在点评上看到了这里的介绍，说是有一些特色美食。所以从环球影城出来，就来寻觅晚餐了。而且这个美食城居然还有团购卷，不过叫代金币。要提前买，有限制，但是也很难得。查到周三不开业，但是其实还是开着的。一共只有10来家快餐店，基本都是中华区美食。价格也都不算贵，看了一圈，选了几款。瓦煲鸡饭，看上去就像煲仔饭，只是南洋说法。没有海鲜和鸡，只有单独的鸡肉。酱香口味，里面有很多大块鸡肉和腊肠。分量还蛮多的，就是没啥蔬菜。肉骨茶非常一般，和亚华、松发的水准没得比。看上去不是肉骨茶，而是酱油茶。人家的是清汤的，这个是混汤的。味道就更蜜汁尴尬，就是酱油味的。服务员看到我只要普通的一款，还瞟了我一眼。绝对的差评！！！好像是在椰浆饭这家买的鸡翅套餐。也是非常简易，就是鸡翅和鸡蛋和花生米。一个比一个干，还好自己带了水……炒裸条也是南洋这边的特色小吃，因为没有吃过，不好评价是否正宗。只是说味道还吃得来，有些清淡。裸条就是粉做成的，西北也有这种款式。终于放了豆芽这些蔬菜，还有鸡蛋。不过总觉得一股糊将将的味道……除了煲仔饭，其他都不太满意。
影城门口的马来西亚美食街，里面有很多来自大马的小吃，还有印度咖喱配烤饼，味道都做的不错，简餐随便吃吃可以来这里解决，本人最爱东南亚的叻沙；其实这和新加坡有很多马来人印度人分不开，因为新加坡本来就是一个移民国家，所以圣淘沙里很多各地风味的餐厅美食，在岛上玩一天根本不用担心吃的问题
环球影城里面的美食街，我觉得性价比还可以，味道也不算特别差。1.点了个滨城炒粿条，很够火候，色泽漂亮。下了很大只虾，腊肠，鸡蛋，还有芽菜。稍微带点甜。2.椰浆牛肉饭，饭有椰汁香气，牛肉块很大块，肉质比较松软。3.肉骨茶，很香的中药味，骨排很大，比较瘦，就是加了腐皮，觉得有点奇怪。4.煲仔饭，不太建议。都是酱油的味道，饭粒也不是很香，勉强勉强。总体性价比还可以，环境不错
位于圣淘沙环球影城门口附近的马来西亚美食街，摊位不少，美食的选择也算多，环境舒适干净。而且在大众点评上面可以买代金券，我购买的时候还买一送一呢。想吃就马上买券，付款后几分钟就能收到券，很划算！选好吃的，买单的时候，直接把二维码给商家就可以了，很方便！这里有几个商家都能说粤语和国语，沟通无障碍，哈哈哈！再来说说吃的吧。肉骨茶还可以吧，9块一大碗还配米饭，份量挺不错的。排骨炖得淋软入味，配料有冬菇、蘑菇、豆卜、腐竹等。我去过马来西亚吃的肉骨茶，药材味比较浓，这家的肉骨茶药材味比较淡，适合不重口的吃货们！瓦煲鸡？不记得有无记错名字，反正这家很多人排队，份量也是很足，味道也挺香的！海南鸡，肉非常多，但鸡肉好霉，对广州人来说，这种鸡肉应该不太讨喜，哈哈哈！马蹄水、龙眼水...总觉得带着一股中药味，喝不惯，哈哈哈！总体来说，性价比还是可以的！
环境不错，在酷热的圣淘沙有这么干净凉快的餐厅还是很享受！只是，味道太难以接受！炒面就是老抽➕柠檬的味道！因为昨晚吃了网红海南鸡饭，有了比较，所以这里海南鸡饭肌肉不弹牙，鸡饭不香！炸鸡套餐薯条不脆，鸡肉干干的！炒饭一般般！环境和服务五星超好评！没得说！食物太一般！价格不算贵！
就是圣淘沙里面一个能吃饭的地方吧，类似国内那种旅游景点能稍微环境好点的吃饭的地方，反正新加坡美食基本不踩雷，但是也要看个人口味，总之吃的话还算可以吧，地方挺大的，买那个时光之翼的门票有一张减三新币的优惠券正好是他家可以用的，歪打误撞碰上了。基本上也没什么服务吧，反正服务员都是讲英文的就那样吧，还好而已。
图一这张位于中心的这家店不要去了，不好吃先不说，服务员（白白胖胖一小姑娘）对待金发碧眼和亚洲人的态度完全不一样。整个UluUlu餐厅里可选美食还是挺多的，有家果汁店的还不错，可以选个乱果混合果汁试试！
朋友新年假期圣淘沙度假新发掘的店。讲真作为米其林餐厅，一个每年跑去圣淘沙耍的日料控都不知道，我这种对日料无感的人更不用说了。据说，味道更像中餐，哈哈。其实不尽然。如果说我对日料还有那么一点点的喜好，就只剩下清淡了，所以一向不喜日料里面的浓酱油，基本只吃薄酱油。而朋友对这家日料的评价居然是浓油赤酱，哈哈，小赤佬，弄啥唻？在吃本帮菜嚒。
进门居然没有服务员到位，等了好久。点的午市套餐，把前菜吃完了才告诉我主食没了，要换！味道么，还行吧，也不是太正宗。东西肯定不值这个价！
到新加坡以来吃的最不满意的餐厅，除了前菜的沙拉还比较可口之外，其他的都差强人意！刺身想吃的当天都没有，推荐的刺身拼盘吃完一度很恶心…
Syun主营日本料理，原材料皆由日本神户淡路岛及丹波地区新鲜进口，只选用最新鲜、最优质的食材。获奖无数的顶级日料专家山下春幸坐镇，以回归食材淳朴的味觉感受抓住食客们的心！
乌节路上的冰淇淋。晚上去的，撑伞摆摊的有三家，分不清哪家是你们说的乌节路撑红伞老爷爷冰淇淋老婆婆那家吧，有面包夹冰淇淋也有威化夹冰淇淋，也是有人排队～动作麻利的阿婆～黄衣服老爷爷那家脾气不好，好凶哦也不给拍照。只有威化。没人气。另一家是红伞，可是是个小伙，排队人比较多～吃完前两家的冰淇淋。觉得嗯……吃的是创意……哈哈。面包要是选用好一点的会更好。
来新加坡当然要吃一次珍宝，虽热在上海也开了很多家分店，应该当地更有味道吧，12点多到的，其实店里没有什么人呢，本来想坐窗边的，可以看到克拉码头，也想拍照片，可是被服务员阻止说是8人位，不开心，点了最著名的CHILLICRAB，其实没觉得很好吃，因为肉质我觉得不紧实，味道还不错啦，麦片虾可以的，量大，海鲜炒饭米饭很多，放了几个虾仁，但实质还是蛋炒饭，不推荐，小馒头也无特色吧，薏米水还可以，没什么特别印象，印象深刻的是餐前花生要收钱，但事先好像都不告知的，有茶位费，桌上的柠檬水是用来洗手不是用来喝的！以前会迟掉200新币，其实只有163，不过量也不大，没人请客才不会再来吃~
酒店不算大，也不少，位於聖淘沙島上便利在島上玩上二天的遊客。房間可以，住樓層高的話，可以看到大獅身魚尾。景覌非常不錯。而坐在面的這餐廳食物种类提供一般，選擇性不多，每天都差不多，而且茶超濃，可評為三星級早餐。
传统正宗的意大利餐厅环境很好，在圣淘沙里，人不多，服务品质极高。这里的pizza是当之无愧的招牌，开放式厨房，能看待厨师手工现做pizza皮，现切火腿，烤好端过来的pizza热气腾腾，外脆里嫩，满口清香。cheese味道浓郁充满嘴巴，秒杀哦平时吃的pizza十条街！还有意大利面也是招牌，这次去没有点，这里就评论咯。另外，素食主义者也不要为难，菜单里有专门的vegetarian可以选啦。唯一的美中不足吧，上菜比较慢，毕竟是点单之后现做，需要耐心等待。好在餐厅环境不错，大家聊聊天，吃一下餐前浓汤，沙拉这类的，时间也就过去啦。最好是提前订位哦，会预留出比较好的位子，光线更美，无论是菜色还是你，都更美美哒。
团餐中有安排在此就餐，到店后发现有接待散客和接待团餐的两个门面，但两边队伍都还蛮壮观的。餐前一杯功夫茶，口味都还蛮特别的。肉骨茶真的很一般，肉质不怎么样，然后就是满口的黑胡椒味，碗底也是沉了不少调料。相比之下觉得红烧猪蹄倒是更惊艳一些。整体感觉是有点失望的。
去新加坡一定要尝尝斑斓卷这家店是很受当地人欢迎的还有一家有名的店貌似在机场…最后我还是选择了他家！说下位置就在苏丹回教堂附近周边基本都是信奉伊斯兰教的人聚集地而且离哈芝巷很近说下环境门面不是很明显很容易错过蓝色的招牌门口放着一张小桌上面摆着各种蛋糕没有吃的地方都是打包直接带走说下服务都是阿姨级别的基本上都在里面忙碌说话简单明了…说下味道为什么才三颗星呢不是不好是有点小失望+小遗憾去的时候是下午了剩的蛋糕就是这款了（如图）店家的招牌所有都卖完了没有多余的真是太火了……如果想吃的一定要早点去！既然来了也不能空手而归我买的这款蛋糕味道一般微微有点甜蛋糕紧实松软价格貌似5新币如果下次有机会再去的话一定要尝到斑斓卷！
店铺在马来文化馆旁边，很好找，有时候如果不留意真的是会错过，瑞士卷很出名，口感绵绵的好吃，甜度适中，而且放冰箱后口感更加，按条出售，价格分7/8新币，其实都可以买来跟朋友们当下午茶一起分享，就好像今天一样，卖完了就只能等两天再来。
这是我第一次在大众点评上给一星，希望也是最后一次。因为没有买到他们家的瑞士卷，所以这一星是给食物本身，服务应该是负分！这家闻名已久的网红店，听说到下午很多单品都没了，因此特意早上赶去想尝试一下传说中的斑斓卷。去了几乎以后没什么人排队，店面非常小，就是那种手工作坊。一进店老板娘就一直在喊今天只有普通的蛋糕，没有瑞士卷，因为都被团购预定完了。当时也没想太多，虽然有些失望但也觉得可以理解。紧接着令人窒息的操作开始了：前面的两个新加坡大叔由买两个换成买八个后，老板娘利索地从冰柜里掏出来了八个瑞士卷，现场结算。原来说好的已预定完是针对一个两个买的散客是吧？既然不卖，那干嘛还要开店呢？不可理喻！
天啦，此次新加坡行唯一踩坑的一顿，感觉随便一家路边摊都比这个好吃！点了【辣椒螃蟹】、【麦片虾】、【栗蓉带子】、【皮蛋豆苗】、【海蜇】，海蜇又甜又棉、螃蟹又甜又柴、麦片虾又甜又没吃头、栗蓉带子什么鬼？感觉把乱七八糟的东西绊在一起炸，还有怪怪的五香粉还是肉桂粉味道，吃完这一顿，真的难受！！！！四川来的朋友们，我很负责任的告诉你们，自动略过这一顿！而且我不明白的是，这么难吃的味道，服务员还可以拽的像二五八万一样，why！！！！后悔后悔后悔，我现在还没有结帐就开始写点评了，就是怕回去以后忘掉这种惊悚的感觉！！！最好吃的居然就是油炸馒头
位于乌节路上ion里的一家吃螃蟹️的餐厅，蟹的口味还是不能跟无招牌比，辣的那个好辣，吃完嘴唇都肿了…还是黑胡椒稍微好点。生蚝也不大，鸡翅太甜了，饮料太甜都是糖浆味。竟然这家餐厅没有手套一定要吃完再去洗手我也是醉了。
最有名的那家订不到位置试试看这家也不错。朋友不吃辣，所以试了黑胡椒蟹，味道够重，螃蟹也比较紧实。味道也就这样，尝新体验更多。一定要2整只卖，对于2个人来说确实吃不掉，吃到后来特别累，话都不想讲了，如果可以点一只就好了。但是那个龙虾汉堡不错，没吃过这样的，推荐
之前在网上做好攻略，来新加坡必吃的两个海鲜之一就是他家了，说是经济实惠味道好，还说是当地人都会来的一家店。（另外一家我也去过，相信大家都能猜出来，zb）。味道确实没的说，点了辣椒螃蟹，辣椒味还带有番茄味道蛮不错，再加上鸡蛋絮在汤底，非常可口，就是干吃，后程会有点咸，建议搭配个白米饭，很下饭。不过吃完在网上搜索看他家最拿手的是黑椒蟹，有点点尴尬，去了两家海鲜店把最拿手的螃蟹点反了，就是因为第一家先点错，再来他家不想吃重样，不过味道很棒，不失望。价格上没觉得对比出来有多么经济实惠，螃蟹都是时令价格，两家店基本一致，再加上税钱，基本上花的钱是一样的，但是差距在于服务跟用餐环境。服务这边略显高冷，不如zb的意识好态度好，但也还算不错，中规中矩。环境上差距太大，小到桌上的油污，大到这边洗手间的脏乱差，非常影响用餐时候的心情。希望可以改善环境。
额滴神呐我只是想拔草一下肉骨茶这东西，随手搜一下最近的一家就过来了，没想到晚上七八点还在排队，前门后门都在排！这人气也是没谁了。位置就在牛车水附近，麦当劳旁边。工作人员训练有素，排队时候可以先下单。吃了肉骨茶，胡椒味重，蒜味重，不是很喜欢。menu上的价格是税前，还要加服务费。
如果第一次尝试东南亚菜可能还是不太能接受的因为同行的妹子是新疆的特别受不了这个味道吃了一口果断放下我是属于对全球特色食物都比较有包容度的口吃起来觉得还好主要受不了的应该是里面放了椰奶什么的因为有奶味还有甜味所以尤其是西北人大概受不了又甜又辣又咸的味觉碰撞点单的小姐姐态度相当暴躁所以差评是给她的
之前去香港因为排队人太多啦没吃成，新加坡之行就心心念念要去打卡～为了找这一家甜品店可以说走到脚都废了。我们去的是乌节路上的这家，跟着导航走好像走到一个商场里了，看到几个妹子捧着几个貌美蛋糕坐在一楼花坛边，她们指了指二楼示意我们，哈哈才终于找到！！没怎么排队，很快就入座了，我们两人点三个蛋糕+两杯饮料，颜值高，个人觉得抹茶千层最好吃，层次丰富很棒～原味是什么味儿，没吃明白，红丝绒一般。结账时才发现其实我们完全可以点套餐，可以省十几元，但是第一次来木有注意到有套餐项，点单小姐姐也没有提示，感觉被坑了，问她还说，差几块钱而已（几块新币好吗~！）[发抖]
新加坡的点评…去每个地方都喜欢搜寻当地的网红店～阿秋甜品就是一家新晋的网红！去揭开它的面纱吧[呲牙]说下位置武吉士一带靠近地铁站周边有很多中国餐厅说下环境门面招牌古香古色的感觉很有年代感里面的环境以中式风格为主很干净最主要的是有冷气外面实在是太热了进来就感觉冰火两重天…没有Wi-Fi说下服务服务的小哥会讲中文很耐心的答疑～赞说下甜品基本上都是港式甜品为主种类繁多芒果榴莲的款式最多～也有热/冰口味选择！我对芒果过敏只能勉强选择榴莲外加一个冰淇淋球（口味也可以选择需要格外收费）榴莲味道很浓郁喜欢它的人会感觉超爽而我就吃了一口（你懂的）冰淇淋球（巧克力口味）味道很一般总体来说有点小失望跟香港的甜品没法比……但路过了到里面歇歇脚吹吹风吃一口也是可以的！
到店里后发现真的是非常出名的一家甜品店啊，一直有在排队的，店里坐的满满当当。自己写下甜品后再去门口那里点单【杨枝甘露加榴莲球】里面的芒果有点偏酸，榴莲球的味道还是蛮好吃的。【鲜奶炖蛋加姜汁】点的大碗，没想到比杨枝甘露还小份，毕竟价格便宜么...姜汁味道很浓，炖蛋甜甜的嫩嫩的，很滑。比较要吐槽的服务，人多生意太好，一吃好就上来收碗赶人，居然说“吃好了么，吃好了就走吧”，比较无语...
纽顿熟食中心！真的也是大名鼎鼎了吧，好像是因为谢霆锋的十一道锋味？据说最火的是七十几号？不过我们到的太早了，那家店要每天下午五点才开门，一直到我们吃完，店的门都没完全打开。我跟爸妈大概扫了一圈，其实不是吃海鲜就是烧烤，要么就是当地特色的小吃咯，那么多店，每家各有特色吧。我们选了二十几号，好像是日本人来的呢，不过普通话说的很好，他们自己也有报道：子承父业，一代一代已经几十年了，所以我们也非常安心的吃了一顿美食！老虎虾点菜的时候想着每个人至少得2个吧，店家很好心的提醒真的吃不完，果然！幸好只点了一个，这些菜我们三个人都没吃掉！这次点了新加坡特色口味的黑胡椒蟹，真的很大，肉也很多，味道很不错！那个鱼大概是魔鬼鱼吧，看起来其貌不扬，是不是不那么有食欲？可是吃到嘴里你就不会这么想了，要为自己那不负责任的想法而感到羞愧！另外也点了特色的马来风光，到处都差不多。还有油炸的黄油小馒头，可以沾那个螃蟹的混有鸡蛋的酱料吃，很好吃，可是真的很饱！旁边就有卖甘蔗汁的，不加冰的要贵50分，可是也很值得啊！
位置：了凡油鸡饭最便宜的米其林一星排老长的队…在牛车水大厦二楼位置很好找但是会热死你！靠近地铁也有一家，不过人家在装修，，尴尬推薦：其实港式的油鸡饭我是比较推荐钊记的…了凡确实太火了…钊记比较local一点虽然比较贵…就是跟风来的嗯没法度排队除了浪费时间就是浪费时间了…不怎么建议来排队，好吃有太多服務：谈不上服务的一家店了………
一年前就收藏的米其林最便宜的店必打卡的地方⚡️不过真的小失望了。。。店面升级了！有了统一的设计。。。整体感觉就是个快餐店了。。。排队买餐自己取餐（重庆乡村基那种）。。。点了最出名的油鸡饭3.8+罗汉果凉茶2！怎么说呢～整体三分。。。其实鸡肉确实很么好吃～很嫩！油滑！可能今天给我的酱汁不多～体验感不好～颜值不好！我是P过的才这个效果。。。但是口感还是很么嫩滑！又不粉！很新鲜的好吃也比较香。。。败笔三分就是因为米饭我真的觉得这个米不好。。。吃起来口感不饱满～很么嚷！很么粉。不好吃的那种！根本不是颗颗那种。。。或许这边流行这种米吧！反正我不喜欢罗汉果凉茶最先还挺好喝的！喝多了真的是好甜～特别是不冰以后！一定要冷的时候喝才好环境就是比较拥挤的快餐店形式～可能是无缘～今天鸡的品质严重影响了我的打分
来新加坡旅游的第二天，早上起的比较晚，从酒店Checkout之后来到怡丰城已经是中午了。这家亚坤咖椰吐司是老婆事先就列入名单要拔草的店，位于B2-26。中午人不多，由于餐品种类少，点餐非常方便，只有A-G的套餐。选了一份B套餐和D套餐。B套餐：夹心可选花生或牛油，选花生的，吐司超软，花生酱偏甜。D套餐：干烘的面包脆脆的，里面是一层芝士。套餐都配有2个温泉蛋，半熟的很好吃，一杯饮料，选了咖啡，是奶咖，放了一点糖。
感觉像是新加坡网红早餐店，店里都是同胞啊～和闺蜜一人点了个套餐，发现有点多吃不完…温泉蛋真的蛮好吃的，其他其实一般般。中间发生了一个小插曲，上错套餐了问题是都是吐司套餐，我们也分不清是哪个，就这么吃了……吃了两口店员又端上来一份，然后才发现上错了。接着店员反复问我们，搞得像我们存心吃错一样…最后店员老阿姨扔下一句，你们已经吃了就不能换了就走了……我们也没说要换啊，搞得是我们错一样的……连句不好意思上错了都没给我们……套餐价格不一样，我们点的是最贵的两个套餐，不存在占你们便宜的心好哇？我后来问店员，那你上错的这份是哪个套餐？好歹也让我们知道一下我们吃的是哪个吧？也不告诉我们…这服务态度也是绝了…
应该算是一个景点酒吧可能因为住金沙所以虽然这里view很开阔但是也没什么太多感觉[害羞]鸡尾酒是真的太水当成勾兑饮料还能下肚也基本没有什么服务可言就是在一层点好酒上62层之后自己去吧台拿酒总之这里就真的是个打卡之地住金沙的朋友可以不用来了可以把时间留给其它新加坡更有质感的bar但个人喜好原因吧比较爱露天的bar又是在这么高层让人心旷神怡大概是我对这家唯一的赞许了哈哈哈......球儿比view好看[抠鼻]
在丽思卡尔顿酒店附近，从侧门走连廊过去商场很方便。听说海南鸡饭的获奖的，所以专门去吃，而且离酒店近，海南鸡鸡肉质地还是不错的，酱油个人觉得偏甜，而且配的米饭不够爽口，只加了鱼露似乎没有鸡油，总体不如我在新达城大食代吃的好，虽然那边鸡的品质不如这里。麦片虾，做法比较新颖，虾的个头不小，但是新鲜度不足，肉质有些发软，似乎是冰鲜虾。水饺实在不敢恭维，卖相和味道都不ok。咸蛋排骨，虽然排骨去骨吃起来方便，但是排骨有骨吃起来比较有感觉，入乡随俗也是问题不大的，做法新颖，味道一般。炒饭不过不失吧。服务总体还是很周到的。新加坡超过七成都是华人，我觉得华人在吃这方面都是食不厌精的，材料品质还是有提升空间的。
难得有时间出来逛一逛，对于一个吃货来说，牛车水是必须滴。走在这里，就会发现时间太短暂，虽然是吃过了午饭，但还是想到被誉为史上最便宜的米其林一星餐厅油鸡饭这里感受一下的，可惜没有做好攻略，星期三这里休息[抓狂][大哭]，无奈只好去吃点儿榴莲、山竹等水果了，但愿下次再来新加坡时间能够宽裕一些，让我可以慢慢的行走在这里，多吃点儿美味。
就是新加坡的唐人街啦。新加坡是个缺乏资源的国家，淡水资源很少。因为这里以前喝水都是用牛车拉水的，所以地点的名字就叫做牛车水。当初规划的时候，就是让华人来这里居住的，所以成为了唐人街。不过现在很多华人都不被限制在这个区域里面了。唐人街除了一条主要街道，两侧以饭馆为主，还延展出去了一部分，包括马路对面，还有一家中国超市。我们到的这家餐厅是个川菜饭馆。味道还是比较适合国人的口味，不像很多其他的唐人街，味道都变了。餐厅里面冷气开的不是很大，所以不用再单独穿外套。听说我们有不吃辣椒的，又给我们做了两道不辣的菜，其中西红柿炒蛋是大众型的啦。无线网络虽然有，但是网络不是那么好用的。用的来说，环境一般，服务谈不上多热情，但是也没有啥问题，中规中矩吧。
新加坡点评…每到一地旅行标志性的美食街肯定是要去的～这个美食街离我们酒店不是很远这是我当天要去找的饭店必经之路…从进入美食街开始沿途大体看了一下中餐厅占为主导性还能看见大连的小吃露天的环境自然脏乱差比较严重选择在此地吃饭的不是游客就是外国人～在这里吃海鲜一定会挨宰……大晚上去的所以基本都是美食档口一些杂货当铺也关门了～走马观花看了一圈没有什么吸引我停下脚步想要吃的～个人建议白天去看看周边的建筑风格还是不错的至于吃饭还是不要考虑了^_^就酱样…
相当于北京的王府井。旅游团买东西的地方。本身不想来。结果那天从夜间动物园打车出来说顺便过来看一眼吧。结果真的没什么兴趣。都是中餐馆，想吃新加坡菜没找到。再加上有点累。吃了点串儿和凉拌百叶。东北人开的。一排饭馆都是一家。瞬间失去兴趣。过了两天又来这里买肉干和药油。没办法，我这人懒，也不想去其他地方找了。卖肉干的明显是，呦呦，同胞来了，多买点。卖药油的是个老头，一直推销其他的。我说我不需要。幸亏没多转。看见旅行团，心想，新加坡还跟团。太没意思了。
因未预约，我选择了享誉米其林一星的cut牛排馆吧台。邻座坐着一位穿着随意，耳挂iPhone无绳耳机，满脸胡须茬的老外甲。刚开始一切都比较正常，只是图中bartender与邻座的老外甲聊的很欢，刺耳的笑声透露着满满的对老外甲的趋炎附势，虽然当时客人不多，但他似乎并不在乎其他客人的感受。牛排吃到一半，突然想到餐前面包，之前跟bartender相互表达沟通有误，他们便找了一位中文waiter，讲明后，面包跟了上来。接下来啊……这位自我感觉非常好的小黑把这段误会当成谈资跟邻座的老外甲讲的不亦乐乎，接着一位个头不到160，大眼无神，嘴唇略厚，额头前凸，黑色头发盘在脑后的新加坡当地女服务员，一并聊的很欢，很显然该牛排馆实际的服务及服务管理与一星这个标准还相差甚远。一天的好心情在那一刻荡然无存，面对bartender那张无知的面孔我哭笑不得，我就想知道图中小黑今天的一言一行是公司要求的吗？
吃完了天天海南鸡饭，在这个小集市里面逛，发现原来老板豆花就在里面。相请不如偶遇，当然也是要尝试的。买了一碗原味豆花，比广东的豆腐花扎实得多，但是豆味很重，吃起来就像是用某品牌豆奶做出来的豆花，刚刚开始的时候吃不太习惯，多吃几口之后就越吃越喜欢了。可惜那时候太饱了，没办法试豆浆。只好留个机会再去尝试了呃。
来新加坡之前就做好攻略一定要来吃ladym，据说被称为蛋糕界的爱马仕，新加坡这边不排队，性价比很高。但吃完真是很失望，点的原味千层，抹茶千层，热伯爵红茶，热摩卡咖啡，味道当真一般，还没有普通蛋糕店好吃，千层皮厚而且吃起来很油腻，味道淡，只有伯爵红茶还不错，只能说在新加坡这边没人排队是有原因的，只有名气没有好产品是没用的。
来到这间餐厅食物有点令人失望，我们点的超值豪华自助任点任吃$58++一位，菜单里面有几样比较名贵的东西只能点一次，其它品种是任点的，其中只能点一次的咸蛋螃蟹说起来就有点生气，两只螃蟹其中一只是不新鲜的肉都霉了，我们没有要求换，因为换了味道也不咋样，也不打算会再来。服务方面服务员Boy很勤快服务很周到，而且都是脸带笑容的为我们服务，这方面是值得表扬的！环境如果是白天去应该很不错，餐厅里面都是落地玻璃窗风景肯定很美。最后我们5人买单$350多‍♀️
跟着大众点评的推荐去了这家有名的海鲜店，难道只有我一个人觉得很一般，很一般吗？当天中午预定到了晚上的位置，告知5：45可以到店，用餐到7：30分，因为后面还有人预定。春节期间菜品调价了，每道菜涨幅在1-2新币左右~【黑胡椒螃蟹】螃蟹可以选珍宝蟹和螃蟹，因为老公不吃螃蟹，只有我一个人独享，我就点了比较小的螃蟹，也足足有一公斤呢~68新币。虽说螃蟹肉质饱满，蟹钳也被处理的比较容易撬开，但真心没什么海鲜的味道，而且比较咸，完全没有大家描述的那么赞。想想你吃的是一盘黑椒牛柳，但换成了没什么味道的螃蟹。仅此而已。【麦片虾】400克起售，量还是挺多的。麦片香甜，也算好吃，但吃多了真的会腻。而且！虾线也没有处理。还要自己动手~！【三色蛋苋菜】这个竟然是最先上的一盘菜，刚开始吃还不错，不过凉了之后有股臭臭的味道，就不好吃了。我喝着汤也觉得偏咸。【三文鱼炒饭】量挺多，但米饭比较硬，整体口味也就一般，根本谈不上惊艳。服务其实也不太能跟得上。入座后没有人给拿菜单。要不断提醒更换口碟，多拿两幅手套，帮忙加水之类的。两个人没点小吃，没点饮料，白开水免费，共计消费170新币。贵！虽然我们用了抵用券，一段时间内应该不会再想去啦。
很多国内外明星还都是挺知名的明星和名人都过这里。汤底清淡我喜欢但不知道怎么都喜欢这家。感觉和我吃别的家没什么太大区别的。新加坡人质素都很高。餐厅都很卫生服务都没差别。别家也不一定就没有明星去过。反正食物做的没毛病挺好吃。但也不是就比别人好的夸张那种。最后说一下为什么口味给了3分儿………，既然这么知名的店为什么没有评到米其林一星这边很多小店都有啊。我感觉不出来这店的优势在哪里。豆腐就做的真心太一般都算不上了。黑不拉几的。肉骨茶的店全世界的东南亚的华人开的大大小小也吃过几十家了吧。觉得这家就是正常了。
深夜一个人跑出来吃宵夜，打卡新加坡老字号【发起人肉骨茶】我想说的是，真心还不如附近我之前吃的那家十口海鲜马里士他肉骨茶，网上攻略都是骗人的。招牌卤猪脚，还不如厦门真豪佳好吃，味道腻的可怕。然后肉骨茶肉腥味又好重！这样一人食100人民币，真的呵呵。[微笑][微笑][微笑]全部吃剩三分二，不合我胃口，出国玩还是靠当地朋友推荐餐厅或者靠自己直觉吃才会更好些。
新加坡特色肉骨茶来了就一定要试试看看评论发起人比较正宗.正好酒店附近就有.于是跟着导航来试试看.时间来的刚刚好刚坐下外面就开始排队拿号了服务员基本都讲普通话.溜溜的按着点评的评论点了几道小菜想说试试味道再加单肉骨茶一碗里面有4根排骨.汤任加.服务员看到碗里汤没了就自动加上.棒棒的就是汤底胡椒味太浓了广东人都有点觉得太辣了哈哈哈哈哈卤粉肠.卤猪蹄.卤豆腐.感觉卤汁都是一样的和平时吃的卤味不一样.有点不习惯.哈哈哈哈.没试过的小伙伴可以试试.炸油条都是沾着肉骨茶的汤吃.其实味道还是差不多.就是辣辣辣个人不太习惯这个口味广东妹子不过来了的小伙伴都来试试吧.说不定会喜欢.毕竟个人口味不一样嘛
【口味】我作为北方人表示无福get到这个面条的美好之处…但是南方小伙伴表示非常好吃！hmmm...里面满多碎肉渣、猪肝、肉丸，还有两小块肉脯。酱料很足，味道有点甜有点咸。汤粉如果不放辣椒有点腥（对我来说），放上小米椒好一点【环境】居民区大排档style。环境很一般。【服务】最喜欢卖饮料的大爷！他走来走去，在炎热的天气中给大家带来凉爽的薏米水、豆奶、可乐………还告诉我哪里有卫生间（面店旁边的口口里）………排队一个小时，虽然前面人不多，但就是不知道为啥那么慢！
就在酒店附近，不知道是哪一年的米其林一星，如果你住BOSS，那过来尝尝还是推荐的，毕竟之前也没吃过粿条，算是尝鲜。晚上8点45过去，说已经售完，老板傲娇地不接客了。第二天早上8点就熟门熟路走过去，取了3号再回去睡回笼觉，然后9点多慢慢踱回去就能吃了。点了份干的和肉丸汤，肉丸汤一般般还偏咸，干面的话量足有鱼片猪肝之类的，加了醋口味偏酸。旁边有个华侨食客问我口味怎么样，我推荐他来杭州吃面。
在环球影城浪了一天，本来打算吃海鲜共和国的，但是功课没做好，等到饿的饥肠辘辘才发现人家没开门，正好路过黄亚细，就过来吃了。门口有俩自助点菜机，还有专门人来帮忙，这点倒蛮好的，但是工作人员并没有提示可以使用支付宝付款。取餐是自助服务，从门口旁边的柜台取完了会路过开水机和取餐具的地方。手里拿着东西的人可以先把东西放到座位上，坡国治安就是那么的好，手机放桌上都不怕的。不过要小心的是，黄亚细的特色餐桌，上面是有很多棱状凸起的，我一开始不知道，把装满热水的纸杯放到上面，全洒了，还差点烫到旁边的客人。吓一跳！这个桌面号称是为了方便客人自己拿起餐盘，然后送交餐盘回收处（可以换回一块新币）。但是餐盘两边明明都有把手啊，即使没有这些棱状物，我也是可以不费力气的拿起来的呀。真不知道设计这个桌面的人咋想的。水洒了，店内的小哥倒是很速度的拿拖把过来清理，一个劲安慰我没有关系，注意路面别滑到就好，听着口音可能是大陆过来的留学生在打工？那个餐盘回收也是扯，我放回去试了五六遍，钱都不出来，里面的阿姐让我各种试：慢速度、快速度、重重的放，各种拍击。。。都不行，最后还是让那个小哥给了我一块钱了事，看来不是第一次不灵敏了。这么麻烦的不灵敏的感应，为何要用呢？坡国生态真是好，鹩哥随地跑。（见图）肉骨茶完全不是我的菜，也许是没GET到它的好，后来还路过松发，但是没勇气再尝试了，卤大肠也是过于软烂，不喜欢呢
娃在环球影城，我一个人溜出来觅食这里是需要自助收盘子的，节约人力资源，点菜的时候需要支付一元餐盘费，最后还回去时退给你，还盘子是自动的，千万别忘记拿哦来谈谈口味这里的肉骨茶不能续汤，或者是需要自己去续汤（松发有专人在店里走动主动帮你续的）和松发相比有轻微的药味，胡椒味稍轻个人口味更偏向于松发那种胡椒口感的清澈的汤底骨头不太入味这个地方似乎也就是针对环球影城和圣淘沙的游客们了至于某活动某明星推荐这种事情我觉得部分可信，部分随性不要太顶真到此一游
位于鼎泰丰背面地下一层，门口有几台机器自助点餐，接受多种付款方式，我选择现金，想把百元大钞破开，可是机器最多接受50的纸币，好在服务员会帮你换成2张50。肉骨茶套餐14.8新币：包括肉骨茶（两根）、卤豆干、卤花生、油条和白饭。卤味套餐11.8新币：包括卤猪手、卤大肠、卤豆干、卤花生和白饭。玻璃油生菜5.8新币和两份饮料各2新币。我承认我点多了，一大一小完全吃不完，更何况爱吃肉的崽崽居然尝了一口就拒绝了他家的所有菜品，最后是拌了黑酱油膏吃的白米饭。肉骨茶没有之前马来西亚的路边摊好吃，胡椒味重而无药材味，汤头浓郁得过分了，只有泡油条吃感觉还不错。卤味不难吃但一桌子都是一个味难免生厌。客观的说，猪手和大肠好吃，最惊艳的是花生，平时我爱吃油炸的脆花生，不吃水煮的软花生，这里软花生倒是挑着吃了不少。在一桌红堂堂的颜色里，碧绿的生菜是如此可爱，成了唯一的光盘。最后自己归还餐盘才会退给你1新币的点餐押金，这算环保还是节省劳动力？就和他们家桌子的奇葩设计一样让我搞不懂。环境也是一个槽点：热带国家搞什么半露天餐饮，空调不足加西晒就越吃越没胃口了，我是接了满满一杯冰块来降温的。在本岛时天天早出晚归错过了松发是我的一大遗憾，到了圣淘沙就没搜到，只有下次再去咯。
这是一家福建菜，环境很舒适，高大上的感觉。味道我觉得一般吧给我印象最深刻的就是福建炒米粉，那个米粉配着特制的辣椒酱，口感最佳，米粉是很绵软的，不像别的米粉很粗糙，做为主食，可以点个大份，搭配其他菜就好啦其他的菜要不是分量少，要不就是菜的火候把握不到位，总之凑合吃是可以的。
新加坡的乐天皇朝，和韩国无关。之前朋友圈看见汤包五颜六色，已经觉得很长草了馆内奢华豪迈的室内装潢以现代化的表现方式呈现中国宫廷风格的华丽气派，令人叹为观止。位置在非常繁华的乌节路上。可以说它的地理位置相当的棒。餐厅里面的东西也是非常多的，有名的是八色小笼包。门口排队的人还挺多，而且味道特别的棒，服务上面也挺好的，总体来说是我很喜欢的一家餐厅。
「白胡椒蟹」还是不错的「辣椒螃蟹」不辣，可是不辣怎么能辣椒「黑胡椒螃蟹」很一般[环境]就是在一个大棚里面[服务]差，就希望多点点，坐久了，直接上牌子说，结束服务，赶客，换台子。菜很贵，觉得还不如，国内一些店做的好。
据说这家是新加坡版的一点点，好奇地去拨草，店在ION商场地下四层，不算很难找，也没有很多人排队。它家主打也是红茶玛奇朵，我觉得它的七分甜还是偏甜的，推荐五分甜就可以了。它家的红茶比起一点点更醇，更有茶香味。奶盖的话，我自己还是比较喜欢一点点的奶盖，比较厚实一些。
点评上写是2017米其林一星，但是商家给自己挂了乱七八糟的很多头衔却没写米其林，这个准确性有待查证反正是慕名找过去吃了，服务我们的是一个东北口音的服务员，老实说，服务感觉不太好，总觉得在被迫消费点少了要说你，可是我们都是吃过饭去的啊，根本不饿，饮料也是，恨不得帮你做主，每上一样东西收一次钱，好像很怕人跑掉，真的让人很不舒服就是个排挡，吃的人是不少，我们点了两种口味，葱姜和宫保，葱姜不辣，宫保还真的蛮辣的，是田鸡，就是青蛙，不是牛蛙，个头不大口味说实在，一般吧，并没有让人觉得很惊艳很好吃非吃不可，而且价格也不便宜，搭粥依旧有点咸要是不顺路就不要来了，不值得，真的是新加坡体验的所有店家服务最让人不舒服的一家
从永成餐室打车过来很近，路也很好走。一路和司机聊天，司机说这家口味下降了很多，不过目前也没有哪家能超越。作为一家大排档，桌子挺多的，没有服务可言，田鸡肉质有嫩有柴，但调味很好，宫保和葱姜的做法都很好味，配粥极佳。
这个真的是有点点失望了，并不怎么好吃，里面就是土豆泥，外面的皮还特别厚，一个下去饱了
时间如箭穿梭得这般让人顾及不到速度想想从坡国回来也有一个月之久了翻看拍的照片发现还有遗漏的小食点滴来不及评价空闲之余随笔一则这家店是逛ION购物商城时发现的正如很多的商业广场般地下一楼是个美食城入驻了很多新加坡当地有名的餐饮商铺这家来之前有看到别人推荐过就想抱着试一下态度去吃（图拍的略渣请忽略）价格可以看到人民币乘以5基本上就是五六七块钱一根/个其实也没有很惊艳的味道真的纯属嘴闲小吃1、花枝丸面粉放的比国内少里面墨鱼颗粒还是蛮大的原本的味道还是挺浓厚没有被其他配料面粉给掩盖2、油炸鸡肉块说实在对名字和口味都有点忘了就觉得好像还满口干的3、咖喱角这个有点印象里面咖喱不是很多外面包裹的油炸面粉还有点厚咖喱里面好像有土豆味道一般总得来说很一般的店国内很多类似店铺可以分分钟秒杀他可以不用特意去吃没必要路过或者感兴趣可以前去一试。
晚上逛完滨海湾花园后，直接叫了一辆Taxi来到老巴刹。没想到新加坡的Taxi是奔驰车，司机很健谈，告诉我们在老巴刹不需要点很多，有可能会浪费。来到老巴刹才知道原来这里是新加坡的夜市大排档，排场很大。点了3种烤串，鸡肉串+牛肉串+烤大虾，各5串。肉类都很小，味道不错，大虾倒是很大，给的蘸酱很好吃。另外还点了一点小菜：1.亏鱼：不知道是什么鱼，单子上是这样写的，上面浇了一层辣辣的酱，鱼肉很嫩，味道鲜美。2.炒空心菜：本来应该是辣椒炒法，但是考虑到宝贝也吃就要求是蒜蓉的做法，鲜的味道恰到好处。3.叨沙：老婆非常喜欢吃这口。这个比我们昨天吃的味道淡，但是有牛奶味，汤也很好喝。4.白米线：很细的米线，厚实的汤头，有一点虾仁和鱿鱼圈，味道很好。总体口味不错，价格也亲民，收费完全现金，标准大排档风格。
住隔壁威斯汀，大半夜出来就近吃夜宵。走在街上就能看到烟雾缭绕，走哪儿都有源源不断的拉客声，选了门口路边摊坐下，一些店会相互合作，入座后塞上自家的菜单，点完没想到滚滚天雷，各种难吃。可能是没选对店，全程只有甘蔗汁味道在线，其他简直了，烧烤很多烤糊的，剩下很多菜没人想碰了。
当地人告诉我们，老巴刹的建筑已经有一百多年的历史了，收到当地政府的保护，所以在高楼大厦的边上，有这么一个古老的建筑里面就像是我们的大食代各种风味都有，我们自然是吃当地特色的美食要了海南鸡饭，味道不错，鸡肉软嫩嫩的，米饭香香的肉骨茶的味道很像乌鸡汤，就感觉是加了中药，也没觉得特色啥还要了一个面，不记得叫什么了，不好吃有旅游团去吃，感觉有旅游团的地方味道都不正宗，所以在心里默默的打了个折
来狮城必须要打卡辣蟹啊～纠结了要去无招牌还是珍宝海鲜，最后决定来这家。以为要排队要预约，中午十二点半后到的餐厅没坐满哦。在新加坡吃的最贵的一餐，2600元大洋……两个人点了一只388新币的白胡椒蟹，一盘28新币的炒大虾，一盘25新币的炒青菜，一份豆腐，两杯饮料。开始只是觉得来了干脆都试试，服务员一直建议我们不要点太多，事实证明真的是良心的服务员，两个人完全吃不完……也不想打包了。白胡椒螃蟹超大的，蟹肉紧实嫩弹真的很鲜美，蟹腿也超大的。建议四人吃，我们两人最后吃到腻晕了都没吃完……豆腐的肉沫超多，有点腻～青菜很棒也，可是忘记名字是什么了(´･ω･`)因为不想吃马来空心菜，服务员推荐的这个。结账时才发现小菜花生居然收2.5新币表示一颗也没动啊[晕][衰]
国内这样真的无福消受！太贵了！4大1小吃了659新币，没几个菜，最贵阿拉斯加帝王蟹，口味做的辣椒蟹，200新币1公斤，呵呵一只蟹就弄掉380新币！无语的是上菜钱的花生也收钱，冰水也收钱，餐具围兜多收钱，最后再加10%服务费，7%的税！这顿饭吃的[流泪]肉痛死了！不过辣椒螃蟹的酱真的蛮好吃，记得点馒头，我们点的炸的，沾酱很好吃！麦片虾很好吃还不算太贵！希望这篇能给大家做个参考！
环境还好，上次来，人非常多，菜品倒是还可以，价格有些贵，椰子好喝，心情好～这次来也不错，只是服务生一直在推荐贵的螃蟹和一再推荐新品菜龙虾，其实一直觉得龙虾肉很死，不怎么爱吃，可是请朋友吃饭，服务员一直不停推荐，又不知道对方会不会想吃，结果点了一只，确实肉很死不入味。。。唉。。。还不如多给朋友点只螃蟹，因为反而觉得他们更爱吃螃蟹一些。最后四个人三千多人民币。蒜蓉澳贝还可以，好大一只，可还是觉得一百多一只的价格有些高～螃蟹是白蟹，肉质确实要鲜嫩一些，可是价格也贵很多，一千五一只？╮(￣-￣&quot;)╭不行，太困了，回头再点吧，要睡着了
用点评好几年第一次打这么低的分，因为体验感真的太差了。网红店，获奖无数的新加坡菜，除了环境不错真没觉得好在哪里。点了甜品，沙拉和主菜，但左等右等半小时只上了甜品，比我们后来的人都上菜了，于是去问点菜的姑娘才发现她忘记了沙拉？？沙拉上来后又等了半个小时，询问主菜在哪，才发现主菜没给点上？？出现这种情况却完全没有道歉。还有一个大叔领班还是经理的，凡是来了白人顾客（法国人德国人都有）都非常仔细地给介绍菜品和吃法，最后还赠送甜品。但我们来了除了拿来菜单什么都没干；这种差别对待让人感觉很不舒服。还有脸收7％服务费？回到菜品本身。唯一可以的就是那个虾片（味道类似超市5块一包的虾条）；红枣茶很甜，不喜欢；芒果沙拉里芒果是生的，硬的咬不动；主菜是stewedchicken，里面加了好多糖，超难吃；甜品芒果塔，味道还可以，但只能吃一口，再吃就太腻了。‍♀️两个人花了近400。除非你想花冤枉钱，不要来这家“网红店”了。
在新加坡机场的T2航站楼，本来以为会找得很辛苦，怎么知道休息后一抬头就看见了，就在TransferE附近。朋友极力推荐斑兰蛋糕，总共买了两个，一个带走，图中这样的一个是15新币。买的是芝士味道，蛋糕外表甜而松软，一口咬下去再加上咸咸的芝士味道，一起融化在口里，好正。带走的那个，经过8小时飞机到达朋友手里，味道也没有变味道，但是芝士那里还是有一点发黄，所以想做手信的最后还是短途飞机比较好。
在金沙城对面散步经过看到点评很火的爷爷冰淇淋到的时候只剩几个了选了「榴莲面包冰淇淋」和「香芋面包冰淇淋」冰淇淋味道比较普通诶而且超级容易化掉！
嗯……原本很期待试了一下并没有想象中吹的那么好吃，导游跟我们讲了她们从小吃到大，这款突然就被《十二道锋味》带火……去的时候只有老奶奶在，火了可能态度就不是很好了……买的是榴莲味，并不是特别推荐，但想试试也是可以的……
逛累了随便找个地方坐坐的，我点了鸡饭，朋友点了酿豆腐，味道中规中矩，就是擦桌子的老奶奶有点唠叨，一会说我们带进来的奶茶和老曾记包装袋给他收盘子带来麻烦，一会又说我们怎么没吃完浪费什么的。来到外国吃一些当地美食再正常不过了，可遇到觉得不和胃口的就一定要全部吃掉吗？那真是欢迎您老来绍兴吃臭豆腐，来重庆吃火锅了，不吃完的话可是要被国人唾沫横飞的哟！！
到乌节路逛逛，中午不知道吃什么，选择了国内商场也会有的大食代。。连名字都一样耶都是点好餐，自己找座位，号码牌响了再自己去拿简餐，要求不高，炒米粉，炒河粉~~味道和国内都很像，没什么特色，不好吃，也不会太难吃~~养足精神继续去逛逛逛买买买了~~
他们家那是一个自助餐厅的自助餐厅，装修非常的高档次，非常的繁华，而且整个菜品的价位非常的合理，全场都是一票到底的酒水在内，东西非常齐全，味道非常好，还有很多美味的海鲜供应呢。服务人员都比较充足，服务能力非常强，服务非常的到位。
价格比上海还贵啊这几个菜加上两杯饮料居然要370而且是吃了午餐去的就是体验下比较下差别蛏子是当季新菜酒香烧法一般吧很肥口感不错只是味道一般然后蔬菜叫不出名字但是很好吃饮料带杨梅的好喝另外小黄鱼和上海差不多很鲜美小馄饨不好吃停啃爹
就在金沙酒店下面，来的时候还没开门，店员在做准备工作，研究了下菜单，点了俩套餐还有一杯美禄，先付费拿饮料之后等叫号拿主食，芝士火腿蛋吐司套餐无功无过，吐司加咖啡和一个蛋，蛋可以选全熟还是溏心，叻沙面套餐，里面的面竟然是一小条一小条的，有点像长条面疙瘩，外形像黄豆芽，反正不是很喜欢，套餐里还配有蛋糕，店员给我的餐盘里没有蛋糕，我就去问了，他说那你选吧要哪种？意思是如果我不问那就没有了咯，欺负不是本地人咯，没觉得很好吃，拔草，一共24新币左右
路过吐司工坊，完全是看在一款叫什么“恐龙XX”的新饮品而来的，但是品尝下来发现，同是连锁店，但味道并没有特别惊艳到我。口味：咖椰吐司-作为新加坡人的标配早餐，发现他家的咖椰吐司并没有亚坤的颜色那么深，个人觉得味道上差得不是很多，但亚坤的口感更胜一筹；叻沙-到新加坡后第一顿叻沙就是在吐司工坊吃得，发现不入味，虽然材料还是足的，但是不入味的叻沙有点掉分，特别是在去品尝过了后续的328加东叻沙后，这碗叻沙果断不入法眼；恐龙XX特饮-乍一看好像满满当当一杯啊，其实底下都是冰块，感觉没有诚意啊，美禄味道倒是不错，只可惜徒有噱头，而忽略了产品内在，小失望。环境：布置比亚坤更为小清新，厨房也是敞开式的柜面，可以看到整个制作过程已经陈列的食材。服务：无功无过吧。人均：50元/人的样子吧，感觉不是很会成为回头客的赶脚！
/被颜值打败/大众点评上的优惠服务员不知道所以没有用成。‍♀️有很多好看的cupcake，超人的、蝙蝠侠的，价格也不便宜，八新币吧好像，但是那个味道！真的…免费的都不想吃。热呼呼的cupcake，吃的满嘴蓝，还齁甜齁甜的，我都不想再吃第二次了，喝杯饮料倒是可以。
LadyM哔～因为一直没有吃到心心念念的抹茶味想来这家弥补遗憾巴特来的时候依然卖完了点了一个也是本土限定的口味忘记是什么了酸酸甜甜的因为去的比较晚了所剩不多所以就随便挑了一个感觉单价比香港便宜一点LimeJuice也好喝其实就是新加坡到处都有的酸柑水我好爱去哪都点这个。落地窗很讨喜烈日的午后看着车水马龙逛完鱼尾狮太热了来这里歇脚挺闲适的其实LadyM比起它的名气来说口味真的要逊色的多因为好吃的甜品店尝过之后是会令人尖叫的比如COVA哈哈哈。可能胜在千层蛋糕甜度适中也比较入口即化吧反正个人的感受是普普通通嗷嗷嗷北京好像也快开了看朝阳大悦城有一个comingsoon......没什么期待弥补我抹茶的遗憾就好了
美国的网红甜品店，ins风，在香港要排长龙，在新加坡就不用，甚至可以说是安静舒适了，除了环境比香港店好，单价也比香港便宜。【抹茶千层蛋糕】招牌，“千层”明显，抹茶味不是很浓，至少比我想象中差点，微微苦，吃起来不会太甜太腻，奶油绵密。【草莓海绵蛋糕】很普通，上面奶油，中间海绵蛋糕，夹着草莓果粒，酸酸甜甜，但总体还是太甜了，不喜欢，没特色。【拿铁】只能说很普通吧…我觉得一般咖啡店的水平吧。【菠萝汁】新加坡太热，真的就想喝冰的，很冰爽，偏酸，搭配蛋糕也是挺好的。只是没啥特点，就是水果饮料。【服务】加十个点的服务费，不知道真不会说还是不想说，服务员就是一直用英文…我觉得这种店简直是炒起来的，在物质这么丰盛，选择这么多的大环境下，这出品不算突出，而且价格也不便宜。为什么在新加坡不火，而且还倒闭了两家，除了人流量，还有关键的味道吧。
在香港吃了ladym以后就一直念念不忘，上海也开了但是没赶上完美错过，这次来之前就打算一定要吃，结果惊喜发现酒店旁边就是ladym，结果却非常失望，首先就是服务真的是硬伤，只有一个店员，面无表情，没有任何推荐一脸不耐烦，然后点了三个蛋糕，发现有点硬，就是那种隔夜蛋糕的感觉非常糟糕
一家快餐店，有堂食，但是也会把食品放在一次性的纸杯里。餐厅很卫生，服务员打扫的也很积极。炒饭料很足，虾仁粒粒饱满。炒面有点干，加份例汤就完美了。饺子就一般了，肉馅很特别，虽然加了辣椒酱，但是感觉不出效果来。
圣淘沙名胜世界附近的美食街上许多的美食，选择很多，不知道哪家适合就随便选了这家，新加坡的风味，点的招牌如意炒饭和叻沙面，如意如意看我心意，我们的心意是真没出现！海鲜炒饭但更像是烩饭的感觉，饭比较软烂，海鲜还不错，但口感很粘腻，不是干香的国内炒饭，不合胃口！叻沙面是新加坡特有口味，类似咖喱加椰奶的味道，娘惹风味，面条口感类似广东竹升面，筋道但不爽口，汤水很浓郁的感觉，对于清淡口味的我们真是不适合，总感觉这就是不洋不土的面食，卫生环境不错，但性价比很一般的连锁餐厅！
晚上十点抵达，去酒吧前觉得饿，本来想吃面，后来和司机闲聊说我们爱吃鸡，他就推荐了这家海南鸡饭。晚上11点多到店里，相比隔壁的夜市，冷清很多，店里很亮堂，店员似乎多是广东籍，讲英文普通话和粤语。仿佛来到了香港吃宵夜。没有在菜单上看到海南鸡饭，店里白切鸡，饭和马来风光，还有那个爱什么的饮料(具体名字已经忘记，但很好喝!推荐)overallspeakingla,我觉得开在上海的五星海南鸡饭我更喜欢。不过这家的鸡也很嫰，蘸酱吃好吃。马来风光就是蒜蓉空心菜吧~其实我不吃蒜的……吃完要走的时候，店里又多了些人，其中以单独吃饭的年轻男子居多。
很出名的一家店，菜品有点失望。之前吃过威南海南鸡饭，这家对比起来，稍微逊色一点。白切鸡味道还不错，鸡皮也还挺好吃不肥。油鸡去的时候都没有了。麦片虾刚吃过就没点，虾多士去晚了就没了，脆皮豆腐看这么多好评，也是不理解，炸的很好，但并没有惊艳到好吃这种地步，那个蘸酱很一般，不蘸就是没味道的。不觉得很好吃。薏米水跟威南差不多也很浓。另外看到有人说咸蛋黄鱿鱼好吃？？打扰了，真的不好吃，吃多了腻，味道不好。酸甘水非常一般……他家菜种类也很少，点不出来了最后加了一个卤蛋就走了，卤蛋还挺好吃。银联最近有活动满38减10。外加两杯啤酒吃了400rmb不搞活动的话。可以说是不便宜了呵呵
位置就在摩天轮下面，周围地铁公交也很多，跟着导航往摩天轮方向走就是了。好像改名字了，叫“新加坡美食汇”。大排档即视感，很相像不一样，很小的，一共就50m的样子。我们到的晚，有些店铺都关门了，也没有什么特色，就是一般性新加坡美食，其实哪里都能吃得到的。点了沙叻面，鱼丸粉，烧烤，甘蔗水，味道也那样吧，没什么特点，坐摩天轮之前可以过来随便吃一点。
来之前台湾同事强烈推荐了肉骨茶，刚好住的酒店不远就有一家，于是刚到就抱着饥肠辘辘的胃来尝试一下。店面干净整洁，墙上还有老板与很多明星的合影。因为坐飞机饿了很久，期待值很高，所以点了虾枣、油条、通心菜和两大碗肉骨茶，结果两个人吃的无比痛苦，实在不太合口味—总体有点偏泰式，肉骨茶里的胡椒粉太多，每一口都辣嗓子，虽然里面的肉嫩入味，油条泡进去也很不错，但是其他的实在不太适合我们的口味。不是菜品不好，个人觉得不喜欢泰式口味和胡椒粉的朋友们还是谨慎点菜比较好[笑哭]
不知道这么垃圾的店怎么那么多人推荐！从市区打车过来，打了16新币，车上司机就说买榴莲的时候当心被坑，没想到不仅被坑而且榴莲也并不好吃。这家卖榴莲套路很多，有按一颗肉算的，有按一公斤算的。最后我们选了18新币一公斤的，整个称下来70新币，没想到店员给我们选了一个偏熟的，吃到嘴里既没有甜味又没有奶味一股苦味，真是垃圾令人愤怒！说不甜可以退货事实上哪里来退货这回事！跟店员还有老板说这个不甜人家跟你说这就是正宗的马来西亚榴莲！呵呵只能认下这个哑巴亏了！到点评上来一看这么多好评真的不知道这些好评怎么来的。吃了一口就扔了垃圾！实在下不了口。
在新加坡的最后一晚，专程坐了好几站地铁来吃榴莲。大众点评上说是榴莲一条街，其实就两家稍微大一点的水果店。这家是专门卖榴莲的。现吃现开，提供手套。但这猫山王是真心不便宜，一颗品种稍微好一点的猫山王得两百多人民币，还有更贵的。一颗大一点榴莲适合三四个人分着吃，不然量还是挺大甜味挺腻的，除非是榴莲超级粉丝……
在出关后的楼上，其实地方不大，就是一长条的铺子。价格在新加坡来讲不贵，即使和国内机场比也很有优势，但是食物真的不行。肉骨茶真的都是骨头，肉质干柴。海南鸡的鸡身非常大，所以肉质很厚，吃起来无香且柴，总之没一样好吃。
金沙购物中心底层，大概就是个不大的美食广场。去的时候是饭点儿，人还挺多的，等了一会儿才找到位置。有卖肉骨茶，海南鸡饭，烧烤什么的，种类不太多，大部分是东南亚风味。点了几个菜，感觉吃不太习惯，味道都比较淡，菜品也不算特别精致。薏米水特别好喝！
本来看评价很不错的，又是连锁店，就想着去吃吃试试，选了几个店里的特色招牌，可是实在是一般般，「咖喱鸡肉饺」「鱼丸」「鸡块」面粉十足，不好吃，没有甜辣酱根本吃不下去，幸好价格不是很贵，不然真的是有点遭欺骗的感觉
网红店打卡，第一天到坡国，司机师傅就推荐来这家店，回国前最好一顿晚饭选在这里，到店已经晚上九点半了，生怕关门错过。「招牌肉骨茶」「卤豆腐」「炸油条」「油玻璃生菜」炸油条是店员推荐点的，但是实在不知道这个为什么要和肉骨茶搭配，肉骨茶里面的排骨不是想象中那么入味，汤里面胡椒粉味道很重，倒是药材的味道偏淡，卤豆腐味道也偏淡，薏米水很甜，冰的比较解渴还是一饮。生菜出乎想象的好吃，最后还了一份[偷笑]
怎么说了，网红店总是要打卡一下的。这个中心基本是小吃，适合早餐类的，感觉环境就跟菜市场差不多，讲究的人就不要来啦。当地人来的比较多，但网红店基本是游客在排队。天天海南鸡声名在外，十点开门，开门那一阵排队人狂多，等我们吃完人就没那么多了。味道的话感觉没有名气那么好，至少我感觉在普吉岛的一家网红海南鸡饭比这个好，这个都没啥椰浆味。豆花蛮清爽的，很适合当餐后小点。
住在金沙，走了一天就在附近吃顿便饭，酒店一楼就指示了1983，于是看完skytree灯光秀就过来觅食。结果发现离酒店并没有很近，一直要走到金沙商场靠湾边的最角落才找到。有点像大食代，点餐的时候以为只有东南亚风味，用餐的时候才发现，里面还有烧腊和粥粉面在新加坡几天，一直没机会吃椰浆饭于是点了招牌【椰浆鸡腿饭】，椰浆饭是绿色的，吃起来带一点椰香，据说是用椰浆当水煮饭，加了班兰叶所以有一点特别的香气。炸鸡腿有拳头大，不过味道一般般略柴。【咖喱牛肉饭】牛肉比较大块，是用红咖喱煮的，偏辣味道还可以。【蚝油时蔬】味道不错，新加坡土地稀缺，农业不那么发达，所以蔬菜和淡水很多依赖进口，都比较贵。【仙草曼隆】香精味有点重，仙草不是一整块而是一丝一丝，比较一般
店家在金沙酒店下面地铁海港湾站（bayfront）上酒店很多奢侈品店环境很好下面还有一条人造河（？）占地很大还有赌场店家在B1是档口形式的店有几种可以到不同的档口下单付款取食物然后找位置坐下进餐两个人在两个档口点了三宝饭和炸鸡椰浆饭三宝饭本来是叉烧白切鸡豉油鸡;没有叉烧了换了炸鸡味道不错饭下面沾到鸡汁配汤（味精汤？）9.8SGD炸鸡椰浆饭炸鸡味道不错外皮很脆也很够味整块上没有切开有点难以下手椰浆饭不是很习惯不欣赏配饮料要了没听过的曼隆（玫瑰露+奶）8.8SGD下单的服务员有点手忙脚乱
真的感觉不好吃哇。点了薏米水，仙草奶茶，叻沙和椰浆鸡腿饭，相对而言，叻沙最好吃。椰浆饭比较干，因为你是长粒偏干的米，感觉椰浆的香气只是浮在上面，吃米饭的时候并不能感受到椰浆的味道。鸡腿干，外皮偏油，不过鸡腿本身的味道不错。叻沙很香浓，尝了一点小伙伴的，我觉得还不错。薏米水和奶茶对比之后几天喝的，勉强打个及格分吧。
上午快十点才过来吃早餐，点套餐送饮料，曼隆感觉像是色素兑出来的一样，不过味道真心不错，比豆奶好喝多了。套餐点了个鸡腿椰香饭，原本以为椰汁直接浇在饭上，饭可能会有点甜，结果是米饭味道挺淡的，全部靠辣酱拌饭提味，鸡腿也偏淡而且比较油。
第五次来吃，越来越让人失望，菜品一直没什么变化，每次来都是差不多的菜品！打死不会再来了，真让人失望，而且味道还越来越一般，没有以前好吃[撇嘴]
就在威豪酒店门口的十字路口，现在是祖孙三代经营，小份10新币大份20，山竹一代6新币，天气太热了，就没有拍太多图，吃完赶紧回酒店，猫山王是带有点苦味的，可能很多人吃不习惯，别看只有三块，肉太多，吃了一块感觉就已经饱了，店家看到有太阳还特别提供太阳伞遮阳[偷笑]
专门过来吃的、有钱急着花的，可以。但如果像我一样偶然路过的游客，还是算了吧…猫山王不仅比芽笼那边贵，而且店主主动拿出两颗颜色像龙眼的不造什么让我们试吃，最后我们只想要半盒榴莲，另外一个店员女生说不拆卖…不卖就不卖了，店主却当面骂娘‍♀️虽然试吃不是我们主动的，但还是拿出一点钱当试吃费用了。结果店主说不要，继续骂娘‍♀️随他，我们放下钱就走了现在看评论里写“虽贵虽热”，一个劲强调“爷孙三代经营”什么的真有意思，情怀购物啊…
由于在环球的旁边所以就餐的人很多。之前来这家店感觉很好的，但是这次来新加坡再吃，感觉无论是服务、食品都没以前好了。首先点餐，可能由于人多、服务员少点餐很慢，再有上菜这回是极慢的。一碗馄饨等了20多分钟，同行所有人都面和包子都吃完了，馄饨还没上来不够包子、面这些味道还是不错的。其它，搭配的小菜很少，并且小菜、热菜经常沽清。吃啥碰运气了另外，餐厅没有免费的水，温水、冰水都是1新币一杯，加水非常不积极，建议还是点饮料吧，冰柠檬茶推荐～
中午从环球影城出来吃饭，手腕上盖个荧光章，但实际进去的时候依旧要一张张的验证电子票。其实更想吃隔壁的马来西亚美食街，担心老人吃不惯还是鼎泰丰了，等了半小时有位，环境有点乱，人太多能理解。小笼包点了两种，推荐普通鲜肉的就好，虾仁的一般，凉菜的牛腱子还可以，别的菜品真的就是普通大排档的味道。性价比真的不高呢。
#離開是為了回來座標|USS標籤|小籠包人均消費|¥220推薦指數|在USS戰鬥一整天下午5點離開戰場第一時間殺出來吃鼎泰豐未到飯點店內人很少火速下單可是等了半個小時才上第一道菜上菜速度龜速！！！份量超級迷你！！！後來再加單一份蟹粉小籠店員才第一次告訴我們要等半小時小籠包要等其實也算合理但作為冷菜的醉雞也要半小時而且$9的上海醉雞份量比一部iPhoneX還小果然是小菜最搞笑的是元盅雞麵雞湯味道醇厚香氣四溢但是在夾麵的時候鬧笑話夾好多次都沒散開來哈哈哈哈鼎泰豐出品的味道都很穩定除了小籠包其他的份量都非常小價格也很貴我們兩個人點了那麼點東西已經要$90實際上感覺像只吃了一陣風下次直接去對面Slappycakes吃鬆餅更實際
虽然没能在无边泳池下水，边上欣赏风景无妨。SPAGO对于这个选址来说，价格可以说很亲民啦。前菜有饺子，生蚝，三文鱼的conecone里是salmon沙拉，cone带着焦糖的甜，适合女孩子。生蚝是烤制的，酱的味道太浓厚，掩盖了本身的味道。今天的maindish有牛排，laksa等等，很期待的牛排啊，同样不可避免遭遇了sauce味道较重的情况，而且五分的肉质很柴，一点汁水都没有…土豆泥也不尽如人意…咸…还有一块茄子，油……甜品的话，冰激凌和舒芙蕾两种都点了，因为按人数足够点的，却给我们上了两大盘…于是你一刀我一叉喽…Cocktail还可以啦，有大大的浮冰在里头，就是杯子有点大…来这里啊，多数还是就风景下菜…
虽然我很喜欢他们家环境和鸡尾酒，今天去了就等结账等了半个多小时，跟我一起去的朋友都不高兴,影响了我们的心情。他么家生意很好，尤其因为就在金沙酒店(MarinaBaySands)屋顶上,可以看新加坡美丽夜景。我很喜欢喝他们家BespokeNegroni,跳得很好，他们家鸡尾酒(Cocktails)的价位都一杯26新币++。
号称新加坡蛋糕中的爱马仕，每个来过的人总要带一两个作为手信回去。可惜，辛辛苦苦从T3走到T1，好不容易找到后带了两枚回家，一尝味道真的是很很很失望。蛋糕当中是咸咸的芝士实在难以接受，店家还推荐了一款招牌软蛋糕，一整只看着超级大，也可以切片卖，但是看着就没啥食欲，不太理解为啥这么多人推崇。
这边服务质量一般，都不喜欢笑，味道也没好独特
我是特地来写评论的，差评，没错。太让人失望的晚餐，周五的晚上，顾客太多可能就超负荷了，以至于服务跟不上，食物跟不上。预约了晚上9点的晚餐，前台预约的小姐特地问我有什么特别的纪念活动吗，我硕我们新婚旅行，算蜜月吧，小姐非常甜美的祝贺我并说会尽力安排，争取给***窗座。晚上我准时到了，入座发现是离窗边最远的位置并给了一个很官方的答复说一有空位就安排给我。我抱着这个希望一直到了结账离开入座后我认真的点了菜，点完了服务员去下单了才来告诉我招牌牛排已经没有了我为了搭配牛排点的红酒被一个服务生端来在用餐区转了一圈，才在我的挥手示意下搞清楚是我的，而此间负责我这桌的女侍应生不见了踪影食物就真的毫无惊喜不想点评了风景我反正是没看到用餐区吵到服务生跟我说话我都听不清的整个用餐的感受交代了差不多了，反正这个价位在上海我是得到了很好的服务。同样这个价位我在岛上可以吃米其林二星了，我相信一定不会这么失望但是提醒，米其林要预约好吧就这样了
很惊讶，作为亚洲第一甜品女王的店，会开在一个很不起眼的角落的二楼。去点每一样甜品，都会有推荐的相应的酒给客人；并且，每一道甜品都是一件艺术作品。但对于我们这种从小受日式蛋糕影响的井底之蛙来讲，口味有些不符合自己所期望。作为开开眼界，是个不错的选择
来游玩的时候朋友特意推荐来他家用餐。鼎泰丰是台湾的牌子，不过大陆的分店不多。在山城就更没吃过，一直很喜欢台湾菜。所以一定要来尝尝，刚好查到了附近有店铺。然而其实我们住的唐人街，酒店对面就有一家。人生地不熟，就会舍近求远。而这家店因为地处繁华地段，所以排队人特别多。发达地区的餐饮和国内真不一样，人家也不着急。一般翻了台马上就会安排下一波客人，他们动作太缓慢。其实有很多位置，只是因为安排的慢，所以很多人排队。门口等餐的时候就可以点菜，菜单都摆在外面。不得不说，价格真心贵，应该是在新加坡吃的最贵的一餐。单价其实也还可以接受，但是分量太少，实在不敢多点。里面空间很大很大，怀疑是旗舰店。服务也很不错，毕竟要单独收费的，上菜有些慢。凉拌三丝，虽然名字不一样，但就是同款。都弄的比较熟，烂乎乎的，味道还可以。豆腐粉丝汤，非常清淡，里面有豆腐和干豆腐肉卷。感觉和国内的食材都一样，就是做法和名字不同。汤也可以喝，比较鲜美。云吞汤也是如此，汤都差不多。云吞是肉和大块的虾仁做馅儿。糖包都是按个买，所以单价很贵。不过点的几款味道都不错，招牌的蟹黄和鲜肉更是如此。只是分量有些少，我们三个人花了将近300rmb。还是没有吃饱……
在金沙的商场里，晚上九点去，队伍还排的很长。相对于国内的鼎泰丰，有丝瓜口味的包子，相对于其他国家，这里有炒蟹口味的包子。菜的口味一如既往的稳定，遗憾的是去的比较晚，有几款菜已经没了。服务相当一般，几乎没什么服务，上菜的人也一脸冷冰冰……收百分之十的服务费有点说不过去
台湾知名餐厅，鼎泰丰，其实分店很多城市都有，但水平参差…总体来说，口味都还可以，根据个人喜好，不会有太大出错，但也不太会有“惊喜”，人均较高，性价比不高。小笼包，卖相就是普通小笼包，让我连拍照的想法都没有…味道，就是普通小笼包本人…还要等很久（30min）虾肉馄饨面，虾肉馄饨比普通馄饨虾味更重些，还行吧…汤底清清淡淡。排骨炒饭，个人比较推荐，炒饭还蛮好吃的，排骨也比较入味，虽说不算嫩、但也不柴。小菜，菜单上就叫小菜，豆芽韭菜等凉菜拌在一起，微辣，还蛮开胃。蒜泥白肉，肉中间夹着黄瓜，吃起来比较清爽。酱汁味道挺好的、比较推荐。
比较里面的一个小店铺，5元一份LAKSA，可以微信支付。吃好再去隔壁买点冷饮吃吃，感觉蛮好，就是热了点！
国人太熟悉的品牌，好像是新加坡必吃的早餐。过了上班高峰期还是需要拼桌。点了个套餐外加一杯咖啡两个人分，奶茶茶味还是很浓的，半生熟蛋的生熟也刚刚好，唯一不太满意的是面包烤不够，不脆。咖椰酱太少，略显小气。
如果說沒有給這個店高分，原因只有一個：實在是吃不慣這個味道……店家主打的是娘惹菜，也是新加坡米其林指南一顆星的店，得到這樣的殊榮，自然不是一般的氣象……午餐時到店，店的位置很好，周邊的環境很贊……另外一家米其林指南一顆星的法國料理店cornerhouse就在傍邊……店的設計無疑是一個亮點，非常精美而且品味奇贊……當然主要是殖民地風格的建築里，演繹出東方匯西方的格調……店很大，細節做得盡善盡美，光線柔和，非常舒服的坐下來……
服务和环境都很棒，但食品的味道比较重，不太合我们广东人的口味，我们点的是厨师推介，一set套餐连服务费和税费的话，大概100多点的新加坡币。感觉性价比一般般
在新加坡植物园附近服务很好，是一个会中文的小姐姐服务的，很棒！每道菜无论前菜还是甜点都详细介绍！前菜汤都还可以，中国北方的胃感觉还不错！重点来了，主菜简直不忍直视，当然不是看起来，是吃起来，口太重了，娘惹菜跟中餐的结合还是吃不惯，小伙伴龇牙咧嘴，真心吃不惯这个口味！如果想去体验一下还可以，为了好吃的话就不要尝试了
第一天到新加坡住在牛车水这里，第二天早上就到这里试一下新加坡的咖啡店。这家南洋老咖啡传说有百年历史。【位置】牛车水美食街转角处，非常显眼的店，一座红色建筑。【环境】店面不大，有个小小的咖啡博物馆在隔壁，坐在里面有种复古怀旧的感觉。【咖啡丝】看菜单确实吓了一跳，我们给西方咖啡文化先入为主了，根本看不懂新加坡咖啡怎么点，经询问后要了杯咖啡丝。但咖啡丝是有甜的，没选甜度所以对我来说偏甜了。味道还可以，香浓，但不滑，可能跟制作方法有关。【半生熟鸡蛋】接近液体状，吃惯太阳蛋就不会觉得蛋腥，有两个蛋在里面，这样吃比较好吸收蛋的营养。【水粿】和【红桃粿】太经典了，简直不能吃，作为一个从小吃这些吃到大的汕头人，这做粿的水平我真的不敢恭维，不予置评，建议不要试，哈哈哈。【附新加坡咖啡术语】Kopi：咖啡+炼奶，一般不会额外添加糖粉。KopiC：咖啡+淡奶+糖。KopiCKosong：咖啡+淡奶，这是一种口感没有甜味的咖啡。KopiO：咖啡+糖。KopiOKosong：黑咖啡，不加奶和糖。
超级可爱，居然看到店铺版的南洋咖啡咖啡好喝不记得有没有要去冰，但是是没有冰块的，好评，这样就不会融化影响味道了店里面不仅有喝的，还有叻沙之类吃的，不过刚吃饱，没有尝试了买一杯咖啡，静静坐一下，感觉很舒服呢旁边的一个寺庙？是你允许带吃的和喝的进去的哦[微笑]
大众点评上排名很前的一家酒吧，位于一所hotel里2层貌似…面积不算大要等位，有点吵，酒水味道还可以，但总体一般，性价比不高，不值得排在那么前的推荐列表里！座位有点拥挤，说话几乎听不见…不是很推荐！
比起当家招牌的咖椰吐司个人更爱仁当鸡肉三文治香浓惹味，入口微微辣晨早的开胃之作！！温泉蛋并没有想象中的难接受撒些胡椒粉，混合酱油口感滑溜带些胶口的口感其实几过瘾奈何因为出门在外怕生食多了会肚屙所以吃了两口便放下要不然真有想一股脑倒进口吃完的冲动招牌的咖椰吐司不是不好而是我意外的发现机场候机楼的分店竟然比市区的出品更好……冰凉细腻更香脆……也是意想不到……至于奶茶&咖啡中规中矩，不用抱太大期望
来新加坡的第一顿早餐选择了这家提及率最高的亚坤距离住的酒店不远走过去就好天气有点热店里面和外面都可以坐两个人一人点了一个套餐我选了咖椰吐司➕半熟蛋➕咖啡的套餐姐姐点了另一个名字记不住了是蒸的吐司的感觉➕全熟蛋➕奶茶有点失望说实话可能因为连夜坐飞机加上天气比较热觉得咖椰吐司酱的味道特别甜腻咖啡也是默认加糖的加在一起腻上加腻吐司是烤过的脆脆的挺好吃的蒸吐司比咖椰吐司好一点半熟蛋吃完更觉得唉好腻奶茶就不用说了[皱眉]之前看评论说早餐可以天天吃这个都吃不腻了我怎么吃了一次就再也不想吃了
喝的下午茶这是目前为止进度最快的下午茶了没有之一！！一是餐品少二是一吃完立马有人来收盘beverage不是refill的点了一杯苹果汁不好喝美式还行还有一些自助糕点不过看起来有点次特别是那些小蛋糕焦糖布丁还行就是有点偏甜自助到五点还是五点半就收了餐厅会提前15分钟通知客人
#新加坡#2018亞洲50佳第五位-米其林二星⭐️⭐️提前大概兩個星期官網預約，需要visa先交付訂金，不支持銀聯。如需取消務必提前72小時進行申請，否則訂金不退回。位置在新加坡國家美術館一樓，牆壁上都會有指示標示比較容易找。店內面積比我想像較小，整體色調也沒有官網圖或其他客人說得那麼少女心，但也簡潔舒服。這次共同選擇了188新幣的六道菜套餐，附加一份酒水套餐，餐前還會有服務員小哥一直推著香檳車問你是否需要香檳，我個人點了小哥極力推薦的Krug，這邊已經為最後讓我抽痛的帳單埋下伏筆餐廳贈送的開胃小吃味道很好，喜歡程度甚至超過套餐內菜品，蘑菇茶配的麵包也十分喜愛。這邊就不每個解說了，圖五的紅菜根對於我來說簡直黑暗料理，直白點說我吃得快要吐了紅菜根原本的味道就夠可怕了，這還要帶煙燻味的，就當我不懂欣賞但我真的愛不起來。服務員小哥看我和男朋友都剩下很多，便詢問我們是否不喜歡然後讓主廚給我們更換一道菜品，此處滿分。63度溫泉蛋身為主廚最得意的菜品造型和創意來說還是不錯的，但味道並沒有很創新也不驚喜。主菜一號選手用餐前服務員小哥會往菜品裡倒入熱茶，沒記錯似乎是比目魚吧，當配菜的墨魚我反而更喜歡，菜品本身也清淡入味，具體味道實在記不起來。主菜二號選手小哥說此道菜的雞肉的品種全新加坡只有他們餐廳可以提供，味道還是不出色甚至有點失望，相比之下還是喜歡魚類主菜。服務態度十分好，服務我們的兩位小哥都能說中文，但是這也彌補不了我們被帳單傷害到的小心靈。總體來說，味道略乖巧但沒有特別吸引我回頭的菜品，甚至連一道特別喜歡的菜品都沒有，略失望，不會再回頭了，再見。點評結束
#拯救灰V系列#之对这家米其林准三星只想给几句话评价…一点也不适合我❌❌❌我边吃着人均240新币的法餐，边流着泪想念着我的小龙坎火锅，王大爷烤串……………………坏境非常nice！开在美术馆深处，去的那段时间刚好有莫奈画展，吃完饭饭可以顺便上楼看展…做过点功课知道odette是主厨JulienRoyer纪念外婆取的，很多菜品都是chef的创意菜，每道菜里边儿大有文章，还有开放式厨房景观，边吃饭边欣赏帅气法厨认真工作的模样本来挺美滋滋的。但是！！大众点评里漂亮的小姐姐们骗我！！我一点也不喜欢吃！！一点也不好吃！！穿美美来拍照就行了。出门右转再去吃一顿火锅可好？（刚刚听说被米其林放在新加坡第一、全球前五的位置…咳咳…我得满世界品尝多点菜式才能欣赏到它的美吧……）
来新加坡玩也要吃一下网红店，我老婆特意查攻略找的津津，据说很好吃，就晚上带着我和孩子找来了[微笑]，看谷歌地图才找到，到了门口，一看屋里人很多，门口正好空着一桌，就这了；口味:点了招牌的海南鸡饭和猪扒饭，又点了一杯南方人爱喝的罗汉果茶，怕菜不够又点了一盘炒杂菜[发呆]，什么菜？罗汉果茶很好喝，适合怕上火和咳咳的人；海南鸡饭的肉量很大，但是不太入味，倒是都熟了没有腥味，配的姜汁鸡汤很暖胃，3个人都没吃完，我不太喜欢南方口味的鸡肉吧[撇嘴]；猪扒饭里的猪扒不错外酥内软，很下饭，还可以哦；最后的炒什菜就是洋白菜丝粉丝配虾皮一起炒，甜咸口味的，卖像不好，吃着还凑合吧；环境:很旧的餐馆了，里面大堂不小，但是桌椅多了有点挤，在门口就可以看见怎么斩白鸡的小哥切切切[呲牙]；服务:上菜还挺快的，服务员也很热情，收拾的也快也干净，结账后老板大爷还笑着给我儿子一个棒棒糖，逗孩子玩
这是一家偶遇的店，就是在逸群海南鸡饭对面，去吃逸群之前看见坐满人，吃完逸群出来还是坐满人，果断也进去尝试。点了一份鸡腿、一碗鸡饭、一份马来炒面以及一杯芦荟水。鸡的话，口感偏软，个人不太喜欢。鸡饭更是味道过于清淡，几乎和白饭持平。马来炒面，味道香辣，口感硬身，是好吃的惊艳感。芦荟水也很不错，难怪几乎每桌都有点。落座后才发现，大部分的客人好像都是附近的上班族，少部分像我这种游客，大概都是被全场满座给吸引进来的吧。
距离国家图书馆很近，步行5分钟左右就到了。中午11点出头，还没有营业，坐下看了会儿菜单聊会儿天，时间很快过去，服务员开始上班啦，点了大众上面推荐的几个菜。海南鸡:鸡皮相当滑爽，鸡肉嫩，只是炖的鸡肉酥酥的，吃起来没有半点韧劲，不喜欢这样的海南鸡。炸猪排:猪排炸的金黄，有一些猪肉的肉噶气。麦片虾:虾比较新鲜，量不小，味道还可以吧。本来打算点羊肉汤的，结果告知周六有，平日不做的。
原来倒过来是豆豆豆其实一般般半糖很甜
很想吃肉骨茶，下飞机后发现只有这家肉骨茶要开到晚上十一点，评价也算不错，就来吃了。【环境】环境还可以，店面比较大，座位宽敞，墙上贴满了各种明星来店的合影。电视上也在播放美食节目之类的到本店的一些片段。比较干净亮堂。【服务】中文服务完全ok，菜单也可以，而且对大众点评的优惠也很熟悉，一问就知道，这样会感觉沟通起来更容易。【菜品】其实菜单上肉骨茶有两种，一种叫人气肉骨茶，一种是发传人肉骨茶，但是看菜单是不太能清楚区别的，希望可以更详细或者有介绍。点了发传人肉骨茶，唯一的感觉是肉本身不是特别规整的排骨部分，肉虽然还是一剃就下来了，但是需要多个方向去啃，就会感觉好像不是品质最好的部分排骨。猪肝有一丝丝过火候了，吃起来略死板。肉骨茶的汤还是不错的，味道浓厚，胡椒味还是比较明显，但是晚上会有明显的口渴感。其余的菜都还可以，素菜还不错。
新加坡风味的肉骨茶，白汤，胡椒味浓。与附近那家人多到排长队的相比，似乎要咸一丢丢。没有点排骨，但是这种吃起来也很方便，轻轻一咬，肉就下来了，比起排骨来，口感更丰富。唯一遗憾的是，油条不够松软。一直觉得肉骨茶配油条是最好吃的，但是油条不能老，老了就不好吃啦。
地理位置跟松发在一起，生意一般是有原因的。首先点菜就不麻利，也不像其他家及时巡场加汤；排骨选的是我吃过5家里最差的，连肋骨都是肥腻得吃不下去。大概是去的中国游客太多又不想排队就来这儿了。最后加料碟不是自助，跟服务员沟通又相当慢
格局不大的店面，给人的感觉干干净净的。琳琅满目的明星合照绝对是这家店的亮点。就是从坐下到上菜，边上的服务人员不断的在盘算隔壁团队到底喝了几碗肉骨茶，一两碗的差别就真的那么重要？身为这样的名店，应该也要大气一点吧[尴尬]
异乡鸡饭海南没有的海南鸡饭，却成了星洲的国菜。	第一份海南鸡饭如果记得不差便是在香港的翠华，那时候还没有上市和众多分店的翠华，用它那招牌的海南鸡饭和奶油猪给了我最早有关它的味觉记忆，时后总会拿它去做比对。甚至到了海南还曾傻傻地问了点餐员，却是上了一道白斩鸡配饭，方才知道此鸡饭非彼鸡饭。	到了新加坡自然也不能放过重拾味觉美好记忆的机会，传说老店「瑞记」早已经不知消逝何处，米其林推荐的天天海南鸡饭名头太响，当地食客和游客把摊位排的严严实实，文东记被我朋友数落自然也是兴致乏乏。求不得，也只能作罢。逛街到是遇到了一家「五星海南鸡饭」，大概算是心有所念必有回响，想吃就见到了，既然见了那就随缘。	海南鸡的历史，不论是王义元南下新加坡讨生活，开始拎竹箩叫卖还是它的伙计莫履瑞发扬光大，又或是马拉西亚的梁居青，总归是一个南下的华人首创的海南鸡饭。与我而言，只要是正宗的味道，旁的也不纠结，毕竟老店都已经尘归尘土归土了，现在的海南鸡饭店都是学来的手艺。喜欢就是不管其他，只点最爱。迅速叫了一份海南鸡饭并加量至半只，凝视这个久违的恋人，忽得青睐，略显紧张和激动，然而细致一看发现佳人不在，才吃了两口就悲从心生。一阵感慨心疼那白花花的20新币，将近100大洋…缘分竟是如此作弄，枉我万里而来，朝思暮想的最后却得了一份如此庸俗海南鸡饭。理论上应该带血的鸡骨却已是暗红，鸡骨周围本应淡红的鸡肉已经泛白，本该鲜嫩多汁的鸡肉稍带材味，最为经典的啫喱状的鸡皮也滋味不在。虽得鸡之本味，却失了海南鸡的那份滑美鲜嫩。一碟鸡肉、一碗鸡油饭、三款灵魂蘸料（姜茸、甜酱油和辣椒酱）和一份例汤的完美组合，却因为鸡肉的失色而变的黯淡无光，所幸金黄饱满的油鸡饭，带着蒜香独呈一味倒也不至于失了招牌。而且他家未佐黄瓜解腻清口倒也奇怪的紧。	停箸思索，许是我与它的缘分未到，却是强求不得。有时候情缘也许就如同那啫喱状的鸡皮鸡肉似合实分，留个念想未尝不是一件好事。求不得已是一苦又何必放不下再添一苦呢？
名声挺大，吃了果然……一般般吧。主要鸡很一般，蘸料味道是还好的，酱油很浓，但单独酱油我浇鸡饭感觉还是六金好吃啊怎么破，六金的酱油真的很棒了。嫩豆腐倒很喜欢，是喜欢吃的那种豆腐，应该有蛋的成分有蛋羹口感的豆腐……emmm以前大兜路的古庭的招牌豆腐也是这种。再点了个三皇苋菜，就是皮蛋咸鸭蛋苋菜勾芡蛋花这么碗菜，糊哒哒的……味道倒还可以，只是不太喜欢这种做法……粤菜好像也喜欢这样……薏米水不喜欢，米浆？喜欢有薏仁的然后口感清爽一点的……再找找别家好吃的鸡饭……
总体来说有点失望啦虽然也是和出租司机聊天得知的这条街算是误打误撞来到这家老店可明明是那种一看就一定很好吃的店那种装修反而会失去味道的店那种看了点评会觉得更好吃的店结果鸡肉毫无弹性猪肉又甜到发指唯一可圈可点的就是他家的酱油蛮好吃当然以上都不是我口味给2星的主要原因主要原因是…次完不到一小时水都没喝过的我却在国立博物馆厕所呆了四十分钟这种事真的很生气啊……[捂脸][捂脸]
虽然是网红点，找了好久才看到，在路边一个拐角处，生意很好，味道也不错，但是生鸡蛋搅碎拌烤土司还是有点吃不惯，但是，直接吃还是不错的。店面较小，十多平大小，人多一点还要排队，但是店员不多，桌面收拾很慢。老板一直冲奶茶，但是很冷淡，蛮有脾气的样子[囧]
味香园一落座，就开始观察这家店啦，其实他们家貌似最早以做花生起家的，按你胃，甜品好吃就行！口味：由于吃得太饱，又不忍心错过拔草，点了一份杨枝甘露前来品尝，色泽清爽、味道清口，为湿热的新加坡之行消缺了不少暑气。环境：小小狭长的店铺，一眼可以望到最尽头的厨房，不过还有二楼可以坐。服务：还算OK啦。人均：5新币/人，和国内吃吃甜品差不多。
这是我在新加坡之行当中，遇到过唯一一家对华人特别不友好的餐厅。hardrock人尽皆知，正好看点评网有团购于是来试试看，下午茶接近晚餐时间，已经有几桌客人。进门时便感受到区别对待，没有人接待，没有人开门，服务员冷漠脸将我们带到座位上。听我们讲华语，于是安排了一个会中国话的小哥哥，这个服务员的态度相对来说比较友好，对我们的问题也回答得比较满意。其他人全程丧脸，上菜也没有表情，不报菜名，没有笑容。等菜期间我走到餐厅内的商店去逛，正好遇到有几个洋人进来，服务员主动上前开门，笑脸相迎，安排就坐，倒上白水。我们到走的时候都没有一杯白水。走的时候服务员也是冷脸相对，非常没有礼貌，这样的体验让人唏嘘，此行最差的体验。
据说是新加坡的国民早餐，点了一个kayatoastset和Laksa，口味没有失望，但是[服务]确实很无语，配餐的工作人员很凶，说话很没耐心，比起大中国的服务，这里真的算很差了。顿时对新加坡增加了很多失望。「咖耶黄油土司」推荐这个，还不错吃的。但是感觉类似冰火菠萝油，「鸡蛋」半熟蛋是特色，一定要尝试一下。
只记得导航从牛车水走过去找了好久绕了个弯才找到的。奔着天天去的，结果大门紧闭，看到阿仔好像也还不错。所以一定要看好营业时间啊‼️味道嘛就比较中等说不上好吃难吃总之吃完了可以就近开个椰子买个老伴豆花也就不那么单调了[耶]
冲着天天海南鸡饭去的，没想到扑了个空，好在老天关了一扇门的同时，又打开了一扇窗。阿仔海南鸡饭也大排长龙，原本想将就着尝一下，没想到厨子就是原来天天的大厨，自立门户在旁边开店打擂台，也是real有勇气！口味：白切鸡饭-不知道为什么，鸡肉到了新加坡都能被做得如此嫩滑，米饭也是用鸡油一起烹煮的，粒粒油亮，而且入口咸香，鸡肉嫩而不柴，老实说半分不太够。油菜-新加坡的油菜都喜欢和虾干之类的搭配，反正是为了安慰自己吃了荤的也吃了素的，应该不会胖了吧哈哈哈汤-其实可以忽略了，没觉得有任何亮点。环境：虽然是熟食中心，但是新加坡对卫生和环境的把控还是OK的。服务：老爷子一边收钱，一边又是打饭又是盛汤的，忙而不乱。人均：老实说忘记人均多少钱了！
去的时候是周一，天天鸡饭关门，就近看到很多当地人坐着，就吃了这家！点了个套餐，虽然份量不是很大，但味道也还不错哦！全部吃下去也真的饱了鸡肉鲜嫩，鸡饭入味！蔬菜刚好可以中和油腻！老板上菜速度也是非常快！大概都是提前准备好的！感觉当地鸡饭每家应该都差不多吧！
第一天晚上到达酒店没找到填饱肚子的东西，于是就走到亚坤想两个人点一份吃吃看。后来只有我吃了蒸吐司外加一杯薏米水。可能是晚上了吧，几乎没什么客人，收银的老太太其实会说中文，不过好像不太愿意。总体来说不值得特意过来吃，就是类似蛋糕或者发糕的味道。稍稍松软些加了椰浆也不过如此。加上我本人不喝奶茶和咖啡，也不爱生鸡蛋，于是选择就更少了。新加坡尝试下来并不是很喜欢的名料理。
这家新加坡“呷哺呷哺”和国内的区别很大，明显是高级版。要说口味，还是可以的，包括食材也是新鲜的。但今天打不了高分，是因为服务实在有点差。上错锅底，解释好几遍才反应过来，重新换上的锅底里面已经涮的菜都不见了，又解释多一遍才同意给补上。收拾空盘的时候看也不看就把一枚鸡蛋给收走了，经反应过了很久给补了两枚，也不懂意义何在。很难想象这样服务水准的餐馆能在上海生存下去。
不是在牛车水这条街是桥南路上这个口味确实没啥好说的冲着名字来打卡的话可以吃要是想好吃那……「蛋挞」皮薄一点点脆但是硬内里偏甜「皮蛋酥」这个呢里面真的有大块的皮蛋吃起来有点烟韧口感比较有趣吧应该是红莲蓉甜不喝东西还是会腻的
［2017年10新加坡自由行］海南鸡饭吃好出来，往地铁站走的时候路过了这家，想起在不少攻略里都看到有推荐，个么果断晃进去了。各种点心都放在玻璃柜台里，看上去很有年代感。仔细看来，因为马上就是中秋节的关系，柜台里的大部分空间都被各种月饼给占据了，黄橙橙油亮亮的，个头还很大的月饼。并不想吃月饼，于是就只买了一个招牌的蛋挞。就一个蛋挞，营业员跟我确认了好几遍，我坚定的没有再加别的。蛋挞长成菱形，很有辨识度。港式的蛋挞底，很香脆，蛋液部分嫩嫩的，然而，灰常甜，甜到基友吃了一口就不肯再尝试，并且两个人一起庆幸还好只买了一个……属于虽然很有名气但是不对胃口的类型，吃过算数吧。
这家店是看好评来的，结果这服务态度真够差的，说是服务员都侮辱了服务这个行业，菜还可以，但是这规定真够奇葩的，饭还不能分？带孩子老人过来，吃了一肚子气！！！再也不来了！！！简直毁了这次旅行。
第一感觉就是这家店太有特色了，特别是里面的一间小屋，让我怀疑是不是走错地方了，根本不像一个吃饭的地方，「辣子鸡」不得不说辣子鸡旁边配的四个鸡蛋一样的东西，特别好吃，辣子鸡就一般般了，感觉就像是平时吃的炸鸡一样，「菠萝牛肉」很有创意的一道菜，但是太甜了，真的被腻到了。最后特别喜欢吃那一盘青菜了。冰淇淋也不错。
打着名厨旗号，其实味道没有期待的那么好。点了大虾，羊排，芦笋，富贵鸡，伊面，椰子水。富贵鸡最不好吃，新加坡的鸡都不好吃，这家也不例外，肉质非常差，柴，没有鸡味。我想大概是因为新加坡没有自养鸡，都是进口冷冻鸡。我大广州的鸡秒杀新加坡几百条街！真不明白海南鸡饭怎么能成为代表菜！服务人员有差异，有些有礼得体，有些反应略迟钝。总体没有再去的欲望。
绝对不会来第二次，十一个人吃了近三万，还不如吃大排档开心，过年人多服务差可以理解，我380新币点的酒还不如国内98的好喝，竟然还敢推销第二瓶，藏酒柜里倒是1980年到2006的小拉菲都全的，等着赌赢了的凯子来买单的么，所有的菜都味道一般，菜量一般，鱼皮竟然不够每个人一份，一顿饭吃了两小时，表示这是新加坡吃的最贵最纠结最无奈的一顿饭。
名字特别，味道一般，服务不错。Dancingcrab这个名字确实让人眼前一亮。然而，食物的味道并不回味，肉质似乎没有名字上那样鲜活舞动。有cajun的吃法，这是路易斯安那州的烹饪方式，料理以海鲜居多，干辣咸鲜为主要特色，往往搭配玉米土豆和海鲜一起焖煮，然后满满一大袋，直接丢在牛皮纸铺好的桌面，有着原始进食的奔放。吃蟹方法是令人激动的，然而口味并不出彩，辣是比较辣，不过鲜香不足，导致整体味道平淡，同桌的妹子竟然表示配菜的玉米比螃蟹好吃，不懂厨师听到会不会略显尴尬。坡县cajun风做的比较到位的是theboiler，DC跟它比起来，真是逊了不少风骚。黑椒螃蟹味道偏甜，是坡县的自创做法。本地人嗜甜品，加入甜元素的黑椒确实提味儿不少。不过这家的甜不是很融合，吃过永城的黑椒才懂什么才是黑椒蟹应该有的美味。其他边菜沙拉也是比较普通，没什么惊艳。最后服务人员听说我们这桌有过生日的，送了个冰淇淋球华浮，服务质量还是相当不错的，服务生都有礼貌；就是厨子水平不佳哎，可惜了。这样的价格只有这种品质的烹饪水平，真是不尽人意。
看到大众评价不错，又到了吃饭的时间，所以到了这家店，图一的小哥热情的接待，告诉他要吃蟹桶，估计看出我们是游客，就告诉我们都可以做，不如来一只长脚蟹，我们询问价格，小哥告诉我们：一只蟹1.9公斤左右，200新币，如果点两只，可以七折，我们说吃不了，小哥马上改口说，一只也可以七折！我和老公反复和这位小哥确认，一只螃蟹打折后700人民币，对不对？小哥当即确认！另外点了一斤虾，三杯饮料，一个秋葵，一个芝士薯片之类的，结账时2060人民币！还被告知：螃蟹打折三百六十多新币……再次询问这位小哥，人家改口了……本来对新加坡的影响挺好的，可是这顿饭吃的，倒胃口！做的菜式不对也就算了，连价格都是……你可以比其他家贵，但是不能骗人，对吗？向店里的一位负责人模样的人反应，居然面无表情……无语，真的无语……联系大家长个心眼，点菜时！
威南记在商场一楼，装修以古朴的木桌椅为主。一个海南鸡饭大概5新币，可以选择烧鸡或者白切鸡，个人认为烧鸡更好吃，这是吃了一次烧鸡和2次白切鸡所得出来的血的教训……哈哈，TVB御用配角又出来了！这次碟和碗都有公鸡图案，超有爱~也许是广东人吃鸡非常挑剔，威南记海南鸡饭的出品不是不好吃，只是并没有带给我太多的惊喜。先说例汤吧，很咸很浓味精味道。海南鸡饭的饭粒略松散，吃进嘴里的鸡油香味有所欠缺。幸好餐厅内有红辣椒酱、青辣椒圈、姜蒜蓉，姜蒜蓉拌饭，让米饭顿时变得好吃多了！鸡肉是很滑嫩，但肉质并不紧致，鸡皮也不爽脆，蘸的酱油味道偏甜。其实当全世界都说威南记好吃，唯独我觉得不够满意的时候，压力还是挺大的，哈哈~个人口味仅供参考啊！
据说新加坡海南鸡饭很有名。然而亲测，广东人还是不要去吃了白切鸡，酱油有股沙姜的味道？还有一点不知名香草味？鸡肉特点就只是软而已…软而柴，真是没有尝试过的奇妙口感。可惜，不来电要知道广东人做白切鸡真的很固执，为了那一口充满弹性的嫩鸡肉，平时做白切鸡，骨头带血都不理。甚至包括禽流感时期！然而就算是骨头带血，干柴的鸡胸肉也是没人动筷的…主动吃鸡胸肉的那是人民英雄好吗！当然，据说很多地区更喜欢吃鸡胸肉，那我的建议对他们无用鸡油饭也…还不错、还勉强可以最好吃的居然是薏米水！新加坡吃饭全程薏米水喝下来，属这家最好喝，甜味很足也很清新，不造能不能单买环境还好，错开午休下班高峰期，就不需要排队了服务方面，点菜的阿姨们都挺和善，就是最后收银处的阿姨看着有点小凶
位于联合广场一楼，离星巴克咖啡不远。到店时间已过八点，却还有不少客人在用餐。[环境]比较宽广的环境，但总感觉座椅和整个装饰不太搭配。[服务]不敢恭维，有个客人在用餐，服务员收拾邻桌的碗筷，直接把装碗筷的盆子放到桌子上进行收取，惊呆了那个客人，不知所措。菜品味道尚可。点了白斩鸡，鸡饭和苦瓜汤。白斩鸡清淡又香滑，入口即化。酱汁十分神妙，咸中带甜，甜后即香，非常令人着迷。鸡饭也是香气满满，稍加粘性，可更可口美味。苦瓜汤，内有蛋花，胡萝卜，肉饼，虾，蘑菇等，比想象得更好喝，感觉更健康。因为时间有点晚，打烊气氛浓烈，不小心灯泡全灭。早点去有更多菜品可供选择。今日烧鸡早已卖完。
怕去芽笼被骗，特意打车去网上好评的空军山芭榴莲摊，结果到店看货摊空空如也，问老板，答曰猫山王时候未到、还要两周才能采摘。转头看相邻货摊堆了一大摊榴莲，想着好歹打车过来，就试试吧，问价答老树猫山王35新币一斤红虾18新币一斤，看着个头不大，各来一只，称重付钱，猫山王50新币，红虾18新币。吃了才知上当，号称老树猫山王核大肉少，明显有问题。吃完想着往前走一段消消食，结果不到三百米又见一榴莲摊，挂着猫山王、黑刺、红虾王的招牌，想着问下黑刺价格，摊主小哥倒也实在，说现在只有红虾，猫山王、黑刺还没上市。洋洋洒洒一大篇，只为告诉后来者，空军山芭相邻摊位是黑店，大家不要再上当。（附骗子照片一张）
不得不同情新加坡人民的饮食资源匮乏，大名鼎鼎的老曾记，其实就是一家开在商场的环境好点的炸串店。不同的是炸的是咖喱角之类的。我去买的时候没看到鸡块春卷什么的，只有各种不同的咖喱角，买了最普通的那种，3新加坡币一个，相当于18块，18块钱吃了个油炸小点心。表皮很脆，咬开里面是土豆咖喱鸡蛋，味道没有觉得很好吃，可能是厉害在脆皮里能包这么多东西吧。
去了2次第一次买了咖喱饺鱼丸和鱿鱼鱿鱼偏油了咖喱饺感觉一般性我就把里面的东西吃了芯子里面有一片蛋白哈哈哈哈我是有吃的多认真鱼蛋最好吃第二次经过的时候果断买了2串鱼蛋然后再买了串好像是鸡肉丸里面有芝士的味道也一般般反正觉得鱼蛋很好吃推荐
螃蟹米粉味道真的很一般没什么特别之处，炒空心菜完全那样任何味道。下次不会再来，看来网上说好评的都是托儿，这种味道在新加坡螃蟹界根本就无法立足
慕名而来，但被告知厨房到六点才开门，所以没有吃的，只能点两杯饮料喝喝～这家算是来新加坡期间服务遇到过最差的店了，全程冷漠，本想服务给差评（1星）的想想算了～
在环球乐园里面的某个惨听清。因为当时阿蒙一直叫饿，也没有多选，里面只有叻沙，薯条鸡块，海南鸡饭，三种东西可以选。味道都是大灵不灵的，但是饿了，也能吃完我。随便吃吃的地方。吃完走出来看到对面还有卖汉堡三明治的钱，有点小后悔，不过想想味道应该半斤八两，那就算了
服务态度极差还吃出头发、刷卡还要10%的服务费、店里没人果然是有原因的、千万不要来吃、
量太少了而且辣锅一股子中药味味道一般般吧。性价比不如某捞
真的是从乡下跋山涉水一个小时才到在小红书无意间看到的据说是还没火起来的网红店下午四点到的已经快坐满了还有好多专门带单反来拍照的人一坐下发现店里还有苍蝇我的天忍不住想吐槽一下真的是浪得虚名只是好看而已南瓜沙拉除了四片南瓜以外全是菜牛排也就不说了还不如自己在家煎的。。可能是自己无法欣赏不会再来。
网红咖椰吐司早餐店，当地的朋友也推荐的，但是我觉得不好吃，面包烤的很敷衍，咖椰酱毫无味道就是甜的，就那个仙草蛮好吃的，叻沙非常好吃！大概是我没办法早起吃甜食的原因吧！姜茶也不错，就是姜汁奶茶，我喜欢姜味浓辣的，非常好喝！其他就般般。。。。。。
利苑餐厅很有名，大概是因为米其林。不过我是吃了以后才知道，所以谈不上期望高也谈不上失望。餐厅位于市中心繁华地段，门面不大，里面挺大，估计要提前预定的，人挺多都坐满了。那天是家庭聚会吃饭聊天太愉快了，也就没太在意吃了些什么。听说米其林餐厅后，想想没太大的感觉，好像跟国内很多中型餐厅差不多。
整体最满意的就是汤，汤料十足，很好喝。其他的食物就没有我们预期的来的好，可是服务很好，热情，一直有帮我们换碟、添茶。[环境]就觉得有点热
在环球影城淋了雨，到怡丰城地铁站看到火锅就一秒gethigh。珍宝火锅是珍宝海鲜旗下。晚上七点多到的时候店员说排队要一个多小时，不过可以选择在室外食，不用等位，我们坐在外面最边边上的位置，可以远眺对面的圣淘沙岛。和里面的一人一锅不同，坐在外面只能选择鸳鸯锅，两种口味，选了叻沙和大家推荐的肉骨茶口味。第一次吃肉骨茶，第一感觉就是排骨汤加胡椒粉，普普通通。非常喜欢叻沙，沙茶味超级浓郁，涮肉涮菜涮面涮海鲜都不用蘸酱。火锅料部分，各种芝士丸子是必点，肉丸中包着芝士，很好吃！每份火锅料分量都很少，只有8片一盘的生鱼片，和不超过10片的肥牛。饮料3.8新币自助，薏仁水最好喝～其它都太甜。
被点评给骗了…真的是很一般真的很一般
路过breadstreet看到里面有位，开了这么久都没光顾过，于是一点半吃上了brunch。。。要了个周末的traditionalstriploin，边吃脑子里边回放GordonRamsay煎牛排，然而真的是soso，再怎么回放也无法吃得像GR这么陶醉。KingPrawnRoll给了好多好多wafflepotatochips，配的salad一吃一口盐[擦汗]。不知道是不是应该再给次机会该吃次正餐呢？
在机场东逛西逛到处瞎逛，在一个距离停车场非常近的地方发现了这家老曾记，依稀记得也是新加坡的本地小吃，于是就进来光顾一下。看了下产品大都是新加坡风味的炸物，各种食材的炸串串，把能想得到的东西都串起来炸了，比如鸡翅、鱼肠、蟹柳、丸子等等。他们家还有一款著名的咖喱炸饺子，我买了个试试看，1.5新也不算很贵，蛮大一颗，里面有咖喱有鸡肉什么的，微微辣，不好吃也不难吃。
第一次吃咖喱角有点小失望看印度电影摔跤吧爸爸里面的小女孩吃的超级香可能我还没吃习惯吧油炸饺子咖喱土豆馅但是边上的咖啡店拉茶还有沙叻真的超级好吃我这么说是不是会挨打。。。但是真心建议试试看新加坡做的明显好过吉隆坡
%%这个连锁店在狮城有很多家，形式不同，有的就是档口，有的有简单座位，有的是快餐店。当地人很喜欢吃的样子。主要经营各种炸食，有饺子类，肉类，海鲜等，不是现场炸的！去过几家店，整体炸食口味偏淡，没什么特色！最后在机场里吃的椰浆饭套餐很不错，米饭有椰香，小配菜超级棒：花生小咸，非常香酥；小咸菜，脆嫩爽口；辣酱也不错，强烈推荐！服务就没有了，收钱的大妈绷着脸，问什么问题也不耐烦，只能收现金。。。
听说，nara是在泰国拿过米其林的餐厅。逛到ion负一楼，被同事拽进来。说实话，真的好一般。点的菜除了烧烤拿的出手，其它的柠檬鱼，咖喱类，米饭类都是一般般。唯一觉得还可以的就是炒肉碎，还加了香茅草，吃起来比较入味。
我从来不写很差的点评。因为我认为相信经营一家餐厅不容易，赚钱不容易，所以我一般不写超差的点评。但是这次我不得不写。因为这家餐厅的态度根本就是得让人吐槽。我点了一份小菜拼盘，拼盘有三样小菜（猪肉串，香叶炸鸡和虾饼）。下了单后，服务员回来沟通说猪肉串没了，让我换炸鸡块。由于拼盘里本来就有香叶炸鸡，我就说不要炸鸡。服务员同意我可以换虾饼。没过多久，餐厅经理过来说不让换虾饼。换虾饼我还要加钱。可是猪肉串是$14，虾肉饼才$12，为什么要我加钱呢。经理说他是经理这是他的决定。不然就换鸡肉块。我说我不要有两个小菜都是鸡肉。后来经理建议我可以换一粒猪肉丸（也是比猪肉串便宜），而且是两个猪肉串换一粒猪肉丸。可笑的是，才几分钟后，经历通知我说厨师长不同意换一粒猪肉丸。只能鸡肉块（$9）。我说让厨师自己来说。厨师长很牛的过来了。就是告诉我这是他的决定。我问他首先是你的服务员让我换虾饼，然后你的经理建议我换猪肉丸。我可以接受换任何小菜，就是不要鸡肉，因为拼盘已经有香叶鸡了（其实就是香叶裹着炸鸡）。厨师长非常牛，超级牛。这是我的决定。你不要就不要吃！！！如果猪肉串没了，餐厅首先可以不让客人点菜，就说卖光了。但是餐厅首先接了我下的单，然后我后来同意服务员（虾饼）和经理（猪肉丸）的同意。而且这两个小菜比猪肉串还便宜。但是最后被厨师长推翻。只让换最便宜的炸鸡块（$9）。$14的猪肉串换$9的炸鸡块。我点的这个是小菜拼盘，所以不管换什么，拼盘价钱是一样的。所以餐厅的猪肉串卖光了，餐厅只让客人换最最便宜的鸡肉块。根本不理客人感受，换了本来就和香叶炸鸡味道接近的炸鸡块。
呃，肉骨茶的胡椒味偏重，相较松法而言它家味比较重。汤可以一直续。豆腐比较好吃，我吃素没有吃其他的肉，但是同行朋友讲猪蹄很不错。薏仁水很好喝，特别新加坡这种很热的天气，喝这个水最适合了，也不是很甜。茼蒿汤也推荐
同乐出品-台湾菜，一切都在适当的范围，没有惊喜，也没有失望，可以偶尔去换个口味。。
因被评米其林而去，当我说去这家店的时候我新加坡朋友非常惊讶，问我为什么要去这家店，菜色少不说，味道万分普通。还是不听劝去了，结构真的是太普通了，我吃不到哪道菜好吃，我觉得还不如我们去普通街边炒的菜好吃～服务那确实不错，很贴心，看到我们带宝宝去，还专门准备了儿童飞机餐，被感动了～这家店环境比较小～菜品就不推荐了，都比较普通，大家随意点一点吧～
当我在牛车水逛街的时候，总算忍不住要来这家比较出名的店，因为周日不接待，所以择日不如撞日，上午大概11点钟的时候就来到这里，前面已经有好几人在排队，不过速度很快。店家会问问你要大中小的份量，我就选一份小的，其实我觉得足够我一个女生吃的。喝了一口汤觉得很咸，脆脆的炸物外面是土豆丝，里面有点鲜虾，水煮蛋味道不错，叉烧肥瘦适中，云吞也是大口大口的肉，比较满意，只是面也是稍微有点咸，吃完了一个下午都想喝水呢，米其林推荐的可以一试。
3.5分合理一点。米其林必比登连续两年推荐的面，在有名的AmoyStreet食阁。趁着今天阴天凉快早上没吃早餐又没有会议11:15就出门来了。谁知道居然这个时间来到都还排了30分钟才轮到[擦汗]这里独孤一味一款面，分8/11/15三个分量。面是港式蛋面，配料有温泉蛋，叉烧，云吞和炸土豆虾。对于来自广州的云吞面发烧友的我，面大概就是60分吧，云吞可以有70分，温泉蛋普通叉烧偏肥，土豆虾是最赞的，外皮土豆丝炸得香脆里面虾很嫩。拌的酱有的微辣味道不错就是偏咸，汤也是偏咸，似乎这是坡坡街头小吃的通病。估计是不会再来了，并没有好吃到值得排半小时…
米其林的一天.第三顿在这边逛吃已经快到下午了发现这家店有开就走过来了谷歌地图上那家超好面的位置好像不太对搜英文就是这一家了首先是米其林bib的推荐隔壁那家也是但是没人排队可能已经快卖完了吧我这里没有叉烧和菜丝点单什么的很快有小碗和中两个尺寸环境就是小吃城的那种整体来说有点咸配了一碗很鲜又很咸的汤隔壁桌的人都去买果汁喝了而我一个人怕被收走就忍了不过topping每一样都挺好吃的这是我当天米其林小吃的第三顿了所以面被我剩下了
不明白为啥会米其林就是一碗酱料很浓郁佐料比较丰富的细面
据说新加坡最好吃的两家海鲜店，珍宝和无招牌，克拉码头都有，朋友订位订到无招牌，就在克拉码头中心大厦4楼，位置其实很好找。为了小朋友不吃辣，点了牛油螃蟹，这只蟹先上来，牛油味真的很浓，扑鼻的香气。小朋友们一致好评。我们自己点了招牌的辣螃蟹，众多大人们中我最小，有幸分到一只大钳子，很大一只吃起来很爽。但老实说，这菜卖像真的很难看，也不辣，肉质还不错，很鲜。但200坡币1KG的价真是，好贵啊！！！干烧伊面很好吃，面很软很糯又很香很鲜。元宝虾...还是别点了，浪费。虾烧得好干，虽然虾很大只，但大只的虾干真没什么吃头。感觉这家店，有点名不符实了，也有可能是我对辣螃蟹的期待太高，有点失望吧。
这里的椰子汁非常香甜的，样子长得也很好看，还会配一把调羹让你挖耶肉吃。推荐海鲜炒饭。里面有鱼籽，小元贝，虾仁，炒出的饭很鲜美。芥末大虾里的虾很大，芥末带点甜味，不会觉得辣。蛋黄鱼皮和一个炸小鱿鱼国内都没吃到过，还蛮特别的。生意不错，如果去晚了还要等位。
新加坡是ladym亚洲第一个进驻的城市，有4间ladym，一间在大名鼎鼎的乌节路orchardcentral，一间在southbeachavenue万豪隔壁，一间在westgate，还一间不知道在哪[捂脸]。这次去的是westgate这间。「rap***errychocolatemillecrepescake」这款是6月seasonalspecial，所以点来尝试，味道一般，朋友也认为很一般，还是应该吃最喜欢的抹茶千层。[环境]纯白色的内装保持了一致的风格，格调明亮开放。蛋糕摆放精致诱人。不过似乎在新加坡不是很流行，完全不用排队，没什么人，不像上海香港那么夸张。据朋友说本地有更好吃更便宜的crepescake，所以ladym也不是很网红。所以一些人趋之若鹜的东西另一些人却是无感的。[服务]两位店员服务都很不错，赞。
冲着名气去的，担心乌节路人多正好逛到奥莱附近就来打卡啦，两分不能再多了，我要吐槽了！真的好难吃，都不是不好吃，是真的难吃。平时自己也喜欢做蛋糕也喜欢吃甜食，没想到这个这么齁甜齁甜，甜的一点高级感都没有，感觉不应该是这个价位的甜品会出现的状况啊！我们两个人要了一个抹茶一个原味，矮子里拔将军的话，抹茶要好一些吧，一定要就着茶吃，不然真的吃不下去。还有就是，我们是下午六点半左右到店，店里基本上没有顾客，emm，就是服务员比顾客还多，收了服务费，也没有服务。旁边的店排队排了好多人，好奇去看了下是啥，是贡茶。贡茶都在排队，ladym都没人吃。吃完好想知道为什么有人会在上海拍那么久的队去吃ladym。不推荐！
晚饭后散步，顺便来个甜点。不用排队，点了原味千层和巧克力千层，感觉还是原味的好吃，甜而不腻，层次感很强，之前晚饭明显吃饱了，但是还吃得下，一点都不撑环境有点嘈杂，店面不大位置靠近，感觉比茶餐厅都超吵
点了海南鸡饭套餐，作为离开新加坡前最后一顿饭。味道不错。需另计税费。
春秋不能提早进机场逛逛逛买买买早到机场好无聊只能在公共区域瞎转悠找吃的残念没有在巴刹吃到好次的湿河粉机场随便吃吃一大碗汤粉端上来只见汤筷子撩了撩米粉真心少很清淡味道还不错炒河粉有点辣吃着吃着莫名开胃柠檬茶是热的直接加了半杯冰第一口没搅开那口感也是无语机场餐就这样吧。。。
大年初二，冲着门口招牌写着米其林一星来的，号称大众点评五颗星呢！有宝宝餐具鱼片泡饭：⭐️⭐️⭐️花胶鸡汤：⭐️⭐️⭐️⭐️肉末炒豆角：⭐️⭐️⭐️虾球：⭐️⭐️⭐️⭐️黑胡椒牛肉粒：⭐️⭐️⭐️⭐️看看账单在人民币一千以上，个人不推荐！无性价比
去新加坡的时候特地跑去吃的，毕竟在上海又是米二又是要排队的，所以想着直接在御宝轩的“老家”来吃。但他在新加坡好像是没有星级的，很奇怪。刚开始找店找了很久，后面去的小伙伴记得找赌场上边的厢式电梯上去哦，商场的扶梯是到不了的～和老公两个人点了一个套餐和其他的一些比较热门的菜，但都觉得很一般，无论哪个菜都没吃出应有的水准，说实话蛮失望的。两个人吃了近1300软妹币，但觉得花的一点都不值得。服务员态度也一般，总体就餐体验不是很愉悦。
他们家西餐不错，整个西餐的味道很好，口感方面还是不错的，环境方面比较舒适，而且整个菜品的价格是比较合理的，我们来过很多次了，整体的感受和感觉已经达到一个比较高的层次和一个比较好的内疚感了，欢迎大家来品尝一下吧，好棒棒哦。
点了一瓶青岛纯生。上来一瓶青岛大优。这两种啤酒成本应该差一倍。最匪夷所思的是，服务人员说他们只有这种青岛啤酒，还坚称这就是青岛纯生。非常坏心情的一次体验，不知道有多少对国内啤酒不了解的外国客人被糊弄过去了。在一款菜单上标星号的饮料上出现这种货不对板的情况很不应该。
[环境]地铁“cityhall”站，很小的店面，可以堂食也可以外带，排队结账再取餐。[服务]可以说普通话。出品：「咖椰酱夹吐司」他家在香港也有店，感觉差不多？但是跟亚坤相比，唯一不足的地方是，套餐里面的鸡蛋要自己打开。
到新加坡植物园游览，就顺路到了乌节路地铁站（OrchardStation）解决中饭。按照点评的提示，来到ION商场的B1，在食代馆里，找到了这家店，说实话门脸不算太大。两个人，点了双人双拼套餐，有海南鸡、烧鸡，不知道是在国内吃得多了，还是这个海南鸡原本就是这个味道，感觉没什么惊艳之处；又或者，国内改良版的海南鸡饭，理适合国人口味。只能说味道过得去，双人套餐，因为要双拼，付了3.5的差价，共计17.5元。除了鸡，还有一份青菜，据说在当地，消费还算便宜的。
来了新加坡首先想到的是海南鸡饭。大众点评一下最近的就这家，餐厅在商场b4层的大排档区域。公共用餐区中午很嘈杂都是附近公司白领来吃工作餐。两个人点了双人餐加了一份豆腐花了24新币。味道还算正宗。米饭但是非常好吃。
#好古风的小吃货##新加坡美食探店#同乐旗下的餐厅总不会让人失望。跟着小伙伴拔草同乐经典，之前没有见过同乐开的粤菜馆，没想到短时间开了好几家分店。这家坐落在vivocity，家里聚餐的大桌可以靠窗看外面的河景，装修档次还可以，蛮适合各类聚餐。腐竹烧牛腩，比较偏甜，牛腩还挺软，也比较入味，腐竹是大块的，个人更喜欢细长型的。烤鸭和同乐羲和专门做烤鸭的肯定没法比了，感觉有些偏油。蟹肉泡饭还不错，蟹肉比较小粒，上面还撒了炒米，会更香一些。
听人劝，吃饱饭...因为有米其林两星所以不顾本地朋友的反对很执着的要来看看，发现果然差强人意啊环境和服务还都是杠杠的，担得起高大上，但是味道真的是挺一般的。尤其川菜一般都是很便宜的，这家却相当贵，麻婆豆腐一盘就合人民币上百，也没觉得惊艳，不是啥有蟹黄鱼翅的麻婆豆腐辣子鸡还是挺好吃的，香但是不辣，而且炸的很酥脆。
自制松饼店，一瓶酱就够了，亲们，千万别买多。和儿子一瓶酱都没吃完。味道真心不错，可以加香蕉和蓝莓
不多说，看新闻！为什么不把关食物质量？米其林一星怎么混来的？
米其林一星，一共三十道点心和便食，感觉还不错，推荐蒸饺，薏仁水，传说中的叉烧包皮很薄很脆，但是里面真的又甜又咸，感觉年纪大的人吃完会血压高，建议减糖量，粥很醇，新加坡的素馅点心里很多会加花生，整体很香，上菜快，中规中矩吧
前一天本来要吃的，结果打烊了，于是吃了楼下的甘牌烧味，第二天早点来吃。这里的点心多一些，点了虾饺烧麦肠粉和凤爪，给娃点了云吞面和生菜。云吞面没有楼下甘牌烧味的好吃，汤比较寡淡，问服务员要了一点盐调味之后好了些。服务员听到这个要求有点懵，但是我平时口也不重……凤爪很好吃，卖相很完整但是肉已烂到脱骨。生菜的卖相看着就很新鲜，味道也不错
住的酒店对面就是这家大食代，在新加坡的第二顿早餐在这里解决的。感觉来吃的大多是本地人，还有三五同事一起来吃，吃完去上班的。我买了土司工坊的set，咖啡+两个温泉蛋+烤土司。和亚坤的set价格差不多，土司和蛋的味道没差，但咖啡明显没亚坤好喝。给朋友买面条套餐的那家态度好差。新加坡本地的华人会讲一种听上去既不是粤语也不像闽南话的方言，特别奇怪，总有服务员跟我讲那种话，看我听不懂就换英语交流了。
大食代和国内的一样！里面挺多吃的，很多港式茶餐厅类似物。试了下这家海南鸡饭，有小中大可以选，本来选的小份结果肉太太少了于是换成了中份，鸡肉品质一般但是调味不错，微甜，鸡皮好吃，汤还行，有点鸡汤的感觉。
买了一份叉烧油鸡套餐黑乎乎的那坨就是饭很难吃鸡肉也很难吃但是比叉烧好一点服务嘛就是没服务性价比也很低不如松发肉骨茶
大食代里的土司工坊系本地人比较多光顾的一间面包连锁店，档次类似美心之流。每天早上都要排队，我吃过两，三次，一次点左南洋风味早餐：叻椰土司搭两只半生熟鸡旦和一杯奶茶，土司只有两块，中间涂抹花生酱和黄油，鸡旦打烂后洒上胡椒粉和酱油，味道真不错，奶茶就系香港那种即拉的，不过奶和茶的搭配不错，几好饮，后面几日试过它的厚吐司和几款面包都不错。去新加坡土司工坊不要错过。
这家店应该是新加坡ladym环境最普通的一家，开在万豪旁边，因为我们去了bugis于是步行来了这里。还真如点评所说，店里有位老奶奶服务员，不过点单不在外面，就是收盘子她会出来，服务态度我觉得并不是很好，因为刚进门可能是需要站在那里等候被安排，我看空位置很多就径直往里走了，结果一个女服务员就狂翻白眼，excuseme？至于味道，真的也就那样吧，现在已经不太喜欢吃这种简单直接奶油芝士多的蛋糕了。这家还是不太建议来，去新加坡另外2家吧，环境都比这个好。
今次黎到新加坡又要黎食LadyM既原因係想食啲香港食唔到既味道，例如就係香港已經停售既伯爵茶千層蛋糕、香港暫時未有既栗子千層蛋糕同埋新出既櫻花千層蛋糕。-伯爵茶千層蛋糕係一如既往既好食，但總係覺得新加坡既LadyM比香港既要更札實，好容易出現太膩既感覺。而栗子口味都真係幾令人感到失望，因為平時普通既栗子蛋糕都會係充滿栗子味，但呢個千層蛋糕雖然包含栗子蓉同埋栗子忌廉，但栗子味卻淡得可憐，令到栗子味大失所望。而今次最期待既就係櫻花味千層蛋糕，但同樣地都係最唔掂既一個蛋糕，首先，蛋糕既外表十分色素，好假，再者，味道就係藥水味，不過真係唔可以怪LadyM，因為真係暫時都未食過櫻花味而又好食既食物。-雖然以上都好似講左好多差評，但其實新加坡既LadyM價錢方面好公道，一個CakeSet(SGD$30）包含兩件蛋糕及兩杯飲品，計落都平過香港一截！
家附近商场里很有名气的自助餐，每天都人满为患，但环境不是很好所以一直没有去拔草。今天想吃海鲜了，看着这家餐厅菜品还比较齐全所以过来尝尝。说实话菜品挺新鲜，而且种类真的挺多，虾和生鱼片、螃蟹、都不错。但虾婆不是很新鲜，味道不好。乌鸡汤我喝了四碗，茶壶汤喝了一碗、酸辣汤差点意思，人生汤蛮清淡的。生蚝是我的最爱配上柠檬和辣椒酱我一个可以吃8个，实在是妙。这家餐厅环境真的是很吵而且座位真的好挤，但菜品真的是值得这个价钱。两个人吃到嗨才$122，好划算，以后还会去
emm…其实不能拍照，但我偷偷拍了一些哈哈好几年前开始吃的自助就是维也纳，但感觉也是渐渐不如前了…品种也不多，和国内相同价格的自助餐相比的话地方也小，感觉性价比其实不太高上座会先给你一盅汤热热身子海鲜种类大概就是虾，虾婆，小龙虾和螃蟹热菜有炒米粉，炒饭，麦片虾，莴笋，日式炖蛋；汤有蘑菇汤和当归汤还有寿司和各类刺身可点的肉类有鸡肉，牛肉，羊肉，三文鱼，炒菜就是绿豆芽和黄豆芽果汁有苹果，橙汁，芒果和柠檬，还有茶包和咖啡包可以泡，还有小杯的薄荷饮料和苹果醋，以及一些用试管装的饮料甜点有布丁，冰淇淋，蛋糕，淋巧克力的棉花糖，水果还有小份的沙拉和凉菜说起来很多但其实吃起来就没什么感觉了，不会有那种满足的感受…这就是我的感觉服务倒是很好，看到桌子上有吃完的脏盘子就会收掉；菜品区上菜速度也很快平常是50新币一人，周末比较贵是61新币一人
台湾50岚集团旗下新开的奶茶店，坡国的koi开的其实比国内早，生意也超级好，而且出品速度很快，价格么，换成rmb比一点点高，毕竟汇率摆在那里，因为在国内没喝过，所以听了店员的推荐，但是这家甜度不能选无糖比较郁闷，结果25%的甜度我还是觉得巨甜无比。。。。。要的两杯都是奶茶，奶味不明显属正常，因为用的是植脂末，但是茶底味道也不浓郁，真的感觉还没有一点点好喝呀，更何况20块钱喝一杯植脂末有点心里不平衡啊ps.此魔芋非彼魔芋，我天真的以为是可以炒菜的魔芋，但其实人家是如假包换的椰果
koi南京也开了一家咯。但是看到破坡国也有就想来试试看会不会不一样～结果哦。排队的时间倒是比中国少很多。但是口味真的感觉一般般。最推荐的黄金珍奶也很甜啊！珍珠是小一点。乌龙奶茶+椰果更甜！我要的无糖也很甜！而且椰果太难吃了…甜到喝不下去…
杭州也开了家koi听说价格很贵，味道也不是很好喝，所以没去尝试，刚好来了新加坡，这里排长队，价格也贵就点了杯玛奇朵，感觉味道和一点点差不多，并没有特别的好喝，服务还行，新加坡也有好几家店，生意都还算不错的
来到新加坡的第一顿早餐到了新加坡才知道亚坤实际上就和国内的席永记什么的差不多到处有分店吃早餐的店铺店铺不大不过室外还能摆放桌椅人还是很多的当地人早餐的首选吧！人多了服务就有点差了隔壁桌坐下后招呼服务员阿姨来收拾东西有点不耐烦服务员多是一些有点年纪的阿姨跑进跑出的却有点辛苦「咖椰土司」点了吐司吐司烤的脆脆的配上黄油和咖椰酱怎么说呢吃个半份好吃多吃有点腻了来尝个鲜还是可以的「半熟蛋」鸡蛋也入乡随俗的点了一份溏心的吃的时候撒上胡椒和酱油也图个新鲜「咖啡」个人不推荐黑卡加糖还是喜欢奶茶
这个地方就真的很一般了想象一下它是什么旅游团都会带过来吃的地方我在那坐一会来了两个团五六十号人等吃我也是服气一堆阿伯大妈天气热人又多脾气躁的不行要么十分钟不点单要么上错要么跟游客说你们要是按我说的坐也不会乱烤到脆的面包片中间夹咖椰、花生酱、黄油或者任两种混合有两片、四片的喝的有奶茶咖啡请务必点一杯咖啡或者带水和茶来不然你都不知道自己怎么腻死的另外店里没有空调5新币的价格不算贵心里觉得不值罢了打卡告辞
中餐漂洋过海之后，就唔系想象中的味道，这间餐馆系酒店附近，细细一间，红色的中国风装修风格。点了一个汤，花甲新鲜，豆腐还好，味道有点偏咸。一个糖醋里脊，味道好似果汁汽水的味道，里脊炸得好硬，好干。最差系小炒了，居然系玉米垫底，薯仔烂蓉蓉，只有少少的几条四季豆可以吃。
这是一家比较好的中餐馆儿，他们家的中餐种类比较多，招牌菜就是一个干扁西兰花，还有特色菜品，就是鱼香肉丝，还有鳕鱼呢，他们家如果是美团用户的话，可以赠送一份非常好吃的甜品哦，整个价位方面并不是很贵，很好的。
今年年夜饭在这里解决的，和朋友带着两个小娃，实在懒得去远的地方，大众点评这里还可以，价格也适中，就溜达着来了。也许因为除夕，服务员太少，忙不过来，加菜说了好几遍，还是被忽略，不过老板娘为表示歉意最后加的菜给免了单。总的来说，菜品的味道说的过去。
HoHo～来新加坡旅行酒店附近是美食街呢晚上洗完澡出来吃宵夜了很多人呀，应该很好吃吧点了「炒牛河」招牌嘛第一口很！好！吃！分量很多，牛肉又大块嫩滑可能我们广州人吃惯清淡的东西这个太咸了吃到最后不行了……「星洲米粉」就是叉烧➕鱿鱼➕虾炒的米粉，有点像冬阴功味……酸酸的，这个不太咸可以接受分量也是很多，早知道点一份好了最后两个都是吃不完的觉得牛河好吃过星洲炒米如果牛河味道能淡一点就！完！美！了！☺️
九巷牛河，就在九巷活田店正对面。这家的牛河不是炒牛河，我觉得更像牛河羹，因为很汤啊。一般印象中炒牛河不都是干干的嘛，它家的炒牛河一端上来就不像炒牛河，有很多汁没收。牛肉很嫩，味道也很浓郁，河粉很滑，还不错吃。但个人口味问题，我还是比较倾向于干炒的牛河^^
[环境]文华东方酒店4楼。十分难找，或者之前的介绍不够详细。兜了一大圈，问了几个路人，才走到酒店。酒店本身就是个迷宫，几个艺术品十分抢眼。到达餐厅时离打烊大概还有一个小时，只有两桌客人。灯光十分昏暗。[服务]几个服务生先后过来打招呼，拿菜单，摆餐具。只点了牛排和啤酒，好像一直在等我们点红酒。灯光少许太暗了，肉质都很鲜美，无法忘却。
***知道我吃完什么感受吗？那种感觉就是你想尝试一个新的菜但是你会有很大的心理压力因为有可能这一口就能助你成佛***的难吃的***真的想给那厨师一起拳
位置在金沙酒店楼下的商业广场，位置很好找！过年期间去的，人很多！[环境]日式简约风格，[服务]服务态度不错「一风堂拉面」分量就如日式风格少，汤头乳白浓郁，面条韧性足！整体感觉食材新鲜，口感偏咸，分量不够！章鱼小丸子和国内味道不一样，丸子的内陷不好吃！鳗鱼饭忘记拍照了，就是一小碗米饭一小块烤鳗鱼条，非常一般！其他不想写了，忘记菜名了！消费还很贵，一碗拉面折合人民币一百多块，，没中500万之后是不会再去了……
首先拉面、煎饺，味道都是好的。但我有一点疑问想说一下：我和先生点单的时候服务员是站着点的，这没问题，后来隔壁桌来了两个白皮肤老外，服务员就蹲下来给他们点单了？？？而且上拉面之后还很热（狗）情（腿）地给他们一人一个一次性围裙？？？我只能说不会去第二次了❌
排队等了15分钟左右，人不少但是排队速度还挺快的！有专门的宝宝儿童餐，包含一个土豆泥球和一个紫菜小饭团，一份拉面，分量也不少。还有一杯果汁，好像有两种味道可选，一种canberry蔓越莓和橙汁。拉面味道还可以吧！鸡肉的没有猪肉的好吃。
就是香辣蟹换成了青蟹，不知道为什么让辣么多人推荐，而且很贵。三百八十块一公斤--可参看价目表，但确实有很多人捧场。当然味道也不差，但性价比也就一般般了，在国内也就相当于中档偏下的场子，价格是国内的两到三倍了，一个小份青菜也要十五块新币，只能说确实是国人富足了，把新加坡的某些菜品捧到了。在泰国，同样一份蟹一半的价格也是没有问题的。没有办法，就是这样了。最离谱的是酒，请参看酒水单，原以为中午一个虎牌要六块半已经是很贵了，没有想到这里开瓶费就要八个新币，软印也要两个新币，我有点对新加坡看不懂了。折合一个啤酒要七八十块，要知道同样的啤酒在越南酒吧里面也就是不到二十块人民币罢了，如果是超市才五块人民币就可以了。整体来说尝尝可以，毕竟到了国外，但要想吃好，尤其是喝好，还是回国吧，人穷志短呀！其实新加坡平常的餐食还是不贵的，辣蟹被夸上天了，何必呢！
辣椒蟹味道太一般，很腻。服务并不好，根本就没告知可以选螃蟹，吃完了才知道。螃蟹价格也是一会一个，后面叫来的服务员说前面服务员不知道价格涨了，不知是否有猫腻。大众上明明有优惠券却不叫用，结账时发现有问题有个服务员大妈也很不耐烦，你家小菜收费为何上菜时候不提醒呢？我们并没点啊，提醒大家。
百货商场的B1层，虽然一直不喜欢肉骨茶的味道，但来到坡县肯定还是要尝一次当地的特色，尤其让小朋友们尝尝。肉骨茶的料相当实足，当然汤的味道依旧说不出的奇怪，服务员看你还没有喝完的情况下还会给你来加汤。最最喜欢的是这家的猪肚汤。这个猪肚多得都堆成山了，很新鲜，无异味。卤肉饭一般般，娃更是不喜欢。宁愿吃白米饭或者我海鲜泡饭里的泡饭。海鲜泡饭里料有虾、贝壳，蟹，虾喝蟹都还很新鲜，肉也有弹性，别过贝壳泥沙没有吐净，嘴里沙沙的，差评。
在乌节路逛街想说这条路也真的太长了吧！！中午去觅食感觉新加坡的商场真的也是挺错综复杂的跟着地址找也会有找不到的风险…新家吐司工坊真的找了好久从外面看挺显眼但是从里面商场二楼出来…What怎么会在这种地方！好吧中午就吃了一份叻沙和斑斓蛋糕叻沙感觉挺辣的量小蛋糕就一般般没啥新意拉茶也真的是有点甜
从早开到晚的早餐店，以花式做工的吐司面包闻名，在这里你可以吃到甜的黄油又或是咸的黄油，更加有可能是咸的黄油夹杂着椰子夹心的烤吐司酱，还有新加坡特色叻沙鸡肉面或者是饭，更有马来卤面和炒面，不过我去的晚了马来炒面已经没有了，环境还可以，只是都是硬的凳子…坐着不太舒服，很少有沙发，大概是因为不想有人赖着吧，这次服务只打了两星是因为服务生是会说中英文的，而我们交流的并不好，上一次是漏点了东西，这次是我想拍照但不让，明明都是放在食客能看到的地方，不让拍食材也就算了（虽然就算拍了也不知道里面是什么原材料）主要是服务员大眼瞪小眼的看着我，我就问了能不能拍菜单，菜单是那种在墙上的不是本子上的，说了好久…真是无语，其实你态度好一点说这里不让拍照都无所谓的事情。吃的东西都是味道还可以的，性价比也高，鸡蛋甜甜的，拉茶也是特色。
这家生意很好，很难找到空位，买了一杯咖啡一杯奶茶，饮料是在旁边的foodopera喝的，也没被赶，心里很是感激。南洋奶茶还是觉得太甜了。
此次新加坡之行所有的早点都是在土司工坊吃的，土司真的好棒
一般吧，不明白新加坡为什么这么多土司工坊，可能价便宜吧。
肉骨茶不如松发的。菜的口味实在一般般。
这几天吃下来最难吃的肉骨茶了，没有煮烂，根本咬不动啊！炸鸡翅是生的，咬开来都是血，砂锅豆腐的豆腐是冰的！最关键是加了两个税：服务税和什么税，50元！抢钱！
新加坡网红蛋黄鱼皮和蛋黄薯片听朋友介绍，一定要买！！！！在大众点评搜索了，在机场T2里面有一家托运完行李直奔这里走看到是3:30pm开卖只有小小一个柜台，到点时间是下午3点多一点看到很多人宜家在排队，然后立马上前排一个过了几分钟后面已经很多人陆续前往排队！没有限购，这个好！随便任买。蛋黄鱼皮真的好吃！一下买了5包。
薯片中的爱马仕，限量发售！登机前正好看到别人都在排队，听说这个是限时发售的，于是忍不住凑了个热闹也去撸了两包，结果发现跟风果然害死人！一包折合成人民币大概要三四十块，味道一共有三种，咸蛋黄买的人比较多，但是这味道真的不能苟同，这到底哪里好吃了？我觉得某事也挺好吃的！经济又实惠。
味道：⭐⭐⭐木薯薯片和薯片真的挺好吃的但鱼皮的好腻吃不习惯不太喜欢价格挺贵的也不太好吃主要是口感很油性价比低买了一点颜值：⭐⭐⭐好看但店面不大服务：⭐⭐⭐不太热情一直催催催态度挺差的而且不主动把试吃拿出来说了才让试吃
因为不能吃辣，所以点了一碗鱼丸面，味道一般般，吃不习惯这个面，感觉有点硬。
在米其林里，位子相对宽松海胆鱼子蟹腿饭是我觉得整套course里最好吃的～好吃是好吃的，但不会惊艳，还没有国内的假鮨一好吃（举手发誓），就是吃食材，但是料理没有什么太大的创意，sushi也是无功无过，师傅有些年轻日料到处都有，你总得有个突出点吧，要不你得给我们surprize，要不你以食材取胜（要特别特别特别新鲜而且要有别处少见的食材），要不你价格亲民……如果我们是游客，在新加坡的吃饭次数有限，实在不建议去吃日料了，如果非吃不可的话，还是建议小康和吧～(￣▽￣～)~
在坡县来说算是比较好的日料了，不过还是没法和日本比较，炸猪排太柴，没汁水，生鱼片盖饭里的饭太差了，还不配芥末，需要问服务员时期。总之不会光顾第二次
虽说圣淘沙的娱乐项目层出不穷,已经算是亚洲比较尖端的了.但是人家圣淘沙本来其实本质也就是个岛,和香港岛这种一样,那就说明一定是有沙滩的啦.后来研究了一下,的确是,而且常常的海滨有分左右有两个沙滩.右边那个叫做西索罗海滩,滑车啊酒吧比较多开发的比较成熟,还有左边那个叫做巴拉湾海滩,主打自然风光,最有名的应该就是那个亚洲最南端了.我们一入岛就嗨翻天,酒店稍微吹了一会儿空调之后又出发了.不过下午三点的沙滩真不是一般的热,而且巴拉湾海滩有一片草都没有的无人区.幸好边边还有几个商铺,虽然好像并不景气.本来是想去空商铺避暑的,没想爱你感到看到Co+Nut+Ink,还是满惊喜的,就要了一个PremiumDessert.普通版本就是纯纯的小椰子壳里装着一个椰子水冰激凌球,也就5.5SGD.我这个稍微高级一些,还有一面小旗子,和红色的甜果,这个要6.8SGD.不过吃了一下那个红果果,不明所以,感觉好甜啊,不喜欢.然后那个椰子冰激凌,应该是没有加奶或者只有很少部分的奶,有股椰子水的清甜,和一般吃到的那种奶奶的味道不一样.一开始会觉得有点咸咸甜甜那种葡萄糖的味道,后来吃着吃着也就习惯了,感觉还挺补充能量的.话说已经不是第一次见到这个Co+Nut+Ink,乌节路的街头还有怡丰城那边地铁都有看到过,感觉在新加坡应该也算是一个小有名气的店吧.个人DP,纯属娱乐!~
我去的这间店就叫188，是不是叫188cafe就不知道，吃砂锅肉骨茶和煲仔饭等中国菜。位置真唔识讲，系搭公交车去揾文东记时落车早左行下行下无意发现的，见门口大幅宣传照煲仔肉骨茶和煲仔饭，当时落大雨于是决定就这间算了。店内中餐厅装修风格，6点左右，好少人，店员都识讲中文，有个中年妇女仲识讲广州话，于是广州话交谈落单。由于曾经响沙巴试过煲仔肉骨茶好味，于是点左招牌：煲仔肉骨茶和新推鸡，腊味煲仔饭。煲仔肉骨茶味道系好过新加坡的其它肉骨茶店，但同沙巴比，还是欠缺少少。煲仔饭可以，但同广州的煲仔饭比有距离，毕竟吃在广州，中餐能超越广州的店不多。
听LG介绍鸭肉也算新加坡当地美食，好吧，比起周边海鲜，火锅，烤鱼比起来，我还是愿意尝试本地美食的。我点了粿条套餐，有一碗裸条，以及一盘由鸭肉，豆腐，鱼饼，鸡蛋，鸭内脏组成的拼盘。我只能说，没我想象中这么好吃。好在鸭肉没一点骚气，连内脏都处理得很干净。但口味实在很一般。且在路边，所以也没任何环境而言。
因为住在洲际酒店，刚好这家店就在北桥路上，看大众点评也是说很多人推荐的，又因为第一天已经吃了松发肉骨茶，就不想再体验发起人肉骨茶了，这家店就在路口，招牌也是大大的，环境是大排档中的大排档，坐在马路边，主打各式卤味，卤鸭啥的，整体干净度很一般，味道也是非常的一般，口味偏重。。大肠啥的还行吧啊，随随便便2个人20新币
位置：在洲际酒店马路对面，具体位置可以跟着导航走，已经非常准确啦。比较好找！菜点：招牌鸭肉饭鸭肉属偏寒，内热的人适合吃食。新加坡天气九月还是比较炎热的，湿气会大些，吃鸭肉还是对身体比较好的。他家鸭肉很嫩，酱汁入味，口感咸甜米饭酱汁颜色虽然偏重，但味道还是可以接受的，咸淡适中。再配上新加坡每家小店都会有的薏米水，真是爽口舒服。他家适合吃个早午茶或是夜宵
在点评清单里面有出现过，作为一个螃蟹处理专家来讲，无可厚非的，螃蟹是必点的啦。来个套餐268元（新币）。再加上，螃蟹做成两个风味的话还有加加工费，螃蟹已经算公斤，你们已经赚钱了，还要加工公费。这种加工费是变相的加钱。为了让客人满足一两种味道，那就加吧。可是最让我感觉到，它的菜品也就是比对我来讲是非常普通。至于每一项，包括已经拥有的7%的家，所谓的服务费10么，再加增值税7%。再加上湿的手巾，再加上歺具筷子，再加上小花生米这些都要加钱，可是没有说明价格，等到结结算的时候，这些小东小西的要50多人。6个大人除了套餐，加了两个啤酒，再增加了一道生宁排骨。吃了整整420多块，从268到结账420。对于生活，在这个国家已接近四十年的我，差不多地球有超一半的国家我都走过。我会觉得非常不值得。食物的出品，我只能说非常一般，任何一个咖啡店的大排档都能做得出来。我应该是不会再来了。尤其是他的黑胡椒螃蟹水准简直是在。。。开玩笑。应该把招牌改为，，黑胡椒水螃蟹。（想请他们的师傅到如切路的永成歺厅去考察考察考察再研究学习学习）对比我的照片，再加上他们自己写着招牌菜的的照片，走清楚地看到简直就是把螃蟹过水放在黑胡椒的汁水内就起来了。辣椒螃蟹还可以水准之内，我之所以会给他们良心2星的评价，我本来带着比较。愉悦和欣赏的思路去品尝。。。。。彻底失望。
特意坐地铁转Uber来Punggol吃海鲜。海边风光很好，对面就是马来西亚。点了一个178新币的套餐，算是划算。黑胡椒蟹的味道很好，虽然都在推荐奶油蟹。排骨和鱼翅也很赞。炒饭和杏鲍菇很普通。饭后甜品一般。整体好评的还是主菜。但是环境很差，我指的是卫生这一块。苍蝇满天飞，换到室内，桌上全是蚂蚁。
这里是牛车水，不是克拉码头！这一条路上有2家钊记，貌似这一家是不怎么好的！油鸡饭，饭只是普通的白饭……而且很硬，不喜欢！油鸡的肉比较嫩，但没有鸡味……颜色看起来味道很浓，其实还好……如果吃面应该会好吃点……
往牛车水的方向走，就能看到路口的这家钊记。油鸡味道不错，但也没有天天海南鸡饭的鸡那么滑嫩，面很筋道，也不硬，但整份面除了油鸡感觉只是酱油的味道。。。面里搭配了生菜跟香菜，显得原本就味型单一的面味道更淡了。明显是我吃错店了。
只剩下軀殼的星星餐廳，無論麵的本身還是湯底，都無法想象這是一家拉麵名店。拉麵的最高境界是讓你不覺得你在享用一碗拉麵嗎？真心覺得蘭州拉麵、客家醃麵、武漢熱乾麵等中國名物，包裝一下也是可以衝出亞洲、走向世界的⋯⋯#飛仔饕餮日誌##2018向獅城出發次回合#
今次服务给差评，和朋友先后到达店家，我们先到在排队，告知店员4位，另外2位已经在商场走进来，呵呵，可是店员给了排在我们后面的4人先进去座位，美其名给我们的座位比较好，靠沙发骗小朋友呢，无非是看到另外2人到了才给我们4人坐而已，以后不去了，太差劲了
在香港没有吃来新加坡却吃到了！快6点来的，没有排队就进去了！后面人开始多了点。点了皮蛋粥，虾饺，凤爪，酥皮叉烧！除了酥皮叉烧，其它就一般吧！但是那个辣酱我们很喜欢,有点辣辣的！因为坡国口味都是甜。服务一般吧！忙的时候不会怎么同你说话！门口有窗口可以外带，那么你经过的话只外带酥皮叉烧就OK了！不必专门来吃！比不上香港也比不上广州那边的点心！
今天主要游玩好了2个地标建筑鱼尾狮公园和滨海湾花园后，就走路回酒店，在经过新达城的时候顺便去大食代解决晚饭，和逛超市。今天去了地下2层的大食代，选择性一下就多了，我选了粤菜系的叉烧云吞面，叉烧还是蛮多的，猪扒面给妈选的，叉烧排骨饭，喜欢吃甜的口味的可以选择淋汁，不喜欢就建议不要，老妈一直说汁太甜腻，不喜欢，确实蛮甜的啦，炭烧鸡腿闷菜，老公一直在说鸡腿肉好香，好吃的很，食肉性的同学可以选择哦
到处都差不多的大食代是新加坡最常见的、选择度最高的、接受度也最广的餐厅，可以说就是新加坡的用餐方式。和国内大不同的是，新加坡的大食代普遍水准比较高，甚至经常还能淘出非常好吃的点。新达城这家算是其中比较难吃的了，但也还是可以接受的。
天通苑龙德广场的赶脚！保证不会饿肚皮！
因同行的亲属要吃粥，找到大食代，在Sunteccity负一楼（B1），粥，面，饭都有，周边还有卖西点的。problemsolved.话说这烤鸭面的面条吃不惯。
只有2、3家店，和照片完全不符，走好远来很难找失望只能找别的地方吃
新加坡必试菜.海南鸡饭其实在深圳妈妈吃中餐都很爱点海南鸡来了新加坡当然要试试正好酒店附近有一间就试试点的3-4人套餐加了焖牛腩.烧鸡.薏米水.烧肉海南鸡肉和烧鸡无功无过吃着还行.爱吃的可以点试试烧腩肉味道还不错就是太咸了青菜哈哈哈哈我觉得味道不错.新加坡青菜比较贵.不过妈妈说太生了吃不下哈哈哈哈牛腩良心菜品超级大块肉呀.好腻爱吃肉的可以点.最后想要吐槽一下新加坡的米饭哈哈哈不针对这间店米饭到哪个店都是一颗颗干干的没有什么粘性
本来想去文东记吃海南鸡饭，谁知儿子看错站牌提早下车了，在走去文东记的途中发现了这家店，当时还没想去帮衬，当去到文东记发现是间酒楼，我们只想试海南鸡饭，于是离开文东记过左来黎记。黎记环境古色古香，店面不算好大，就点左两份海南鸡套餐，有碟青菜，一碗汤，一碗鸡油饭。鸡我要左双拼:白切和烧。老实讲响新加坡我见到这种鸡挂出来的时候已知味道不会好吃。鸡大只，又系雪鸡，整出来的白切鸡点会好吃，果然，鸡唔好吃。鸡油饭只可讲可以，无惊喜。后来又叫左杯薏米水，一般，差过专门卖饮料的店。
一开门就去，就可以坐的离红毛猩猩近一点。自助形式的早餐折合人民币100来块一个人，虽然吃的不多，但绝对算是非常划算了，而且孩子看到猩猩很开心。中午这里是西式简餐，价格不便宜，对面也是阿明餐厅，里面有各种新加坡经典餐食，折合人民币不到40一份，海南鸡还不错，排队的人也最多。
携程上提前3周预定的跟红毛猩猩一起吃早饭，为了早点到可以坐的我离猩猩近一点还特地早上叫车去了动物园，市区到动物园25新币，8点半门口换了票第一个进的餐厅，但是服务员却把我们安排在最外面一层的座位，说里面都是预定的，我说网上没有预定座位这个服务啊，然后服务员又改口说是按照预定早餐顺序，我都提前三周了也不至于坐最外面吧，后来又问他可以坐第二排吗，服务员又说第二排是六人座你们三个人不可以，但是过了会来了一家日本人一家三口就给安排了第二排的六人座位，后来发现安排坐最靠近猩猩位子的都是外国人，而且当天人也不多并没有坐满还给我们在最外面，这是歧视中国人？而且吃的也很一般东西很少味道也不好，不是为了跟猩猩近距离接触真不值这个价，对动物园还是挺满意的对阿明餐厅印象很不好
太一般了，排队等了很久，可能新加坡没排队这个概念？问服务员前面还有没有人在等，服务员说没有，就厨房非常忙，让在外面坐，坐到最后服务员压根就忘了我们的存在！！！问前台说后厨太忙，要点单要再等一个钟，现场都没人了……后面再沟通了一下，才发现忘了…………
分量很大耶地理位置不错呢～
挂羊头卖狗肉-在广告是大虾，来到但是用小虾.有足够的服务员，但还是等了10分钟才能下订单.
这家文东记较偏所以人不是很多，中午附近写字楼的上班族也会来吃，看我们是游客直接拿了收费的小菜在桌子上，可以和他们说不要不是很爱吃鸡觉得味道还行吧，酱料比较好吃。油饭很香。咖啡排骨蛮特别的，甜甜的口腔里充斥着香味，后味有咖啡的苦味，多吃会有点腻。酿豆腐有鱼豆腐的鲜香味，还不错。
不知道谢霆锋的节目曾经去过这个店，我只是在点评上看到排名较高所以就去了。店面不大，倒是没排队，刚好有个座位，很多本地人过来吃饭。虽然二刷新加坡，但是乍一看菜单还是觉得好贵，不过也点了东西吃啦。鸡肉的味道还行，我觉得没有天天的好吃。薏米水也是很一般了，食材不地道。那一小碟花生米竟然收费，也没有说明，就直接端上来，我怎么觉得有一种下套的意思呢？
跟着xfun吃美食，这次有点踩雷了，没想到jason是这么重口味啊[流泪]这家印度菜从开始的虾片就咸得要命，而且还下错单，告知下错单也不会给你换的。这里的米饭是必须一人一份，不可以分享的，所以两个人都点了推荐的姜黄饭，这个后悔啊，还不如白米饭呢，还能解辣。另外这里基本上都是三四个人点两到三道菜即可，我们两个人点多了，很悲催的剩了三分之二，有点浪费粮食了，不应该！咖喱鱼头，特色菜，超级重口味，吃不出鱼的味道了，就是咖喱味和咸味。一个鸡腿，忘记名字了，肉质软烂，但是同样重口，不过算好吃的。馕还是好吃的，还好坚持点一个，没有听服务员说小要一人一个，就一个都没有吃完。这里的服务员只会一直推荐，不会跟你说够了，相反还会不停让你加，挺反感的其实。饮料下错单，说去看一下就再没回来过，也懒得和他们计较了，毕竟菜太重口，必须要喝饮料的，等不起！总之不会再去的一家店了。
位置：小印度附近，很好找，里面很多印度人。一进餐厅一股味道。位置挺多的，而且清理速度很快，店员服务迅速，上菜也快。1.黄姜饭，饭很细长，色泽也很漂亮。看起来不错，但是有点湿。蘸酱吃。饭量很大，还可以续，味道普通。2.咖喱鸡，鸡肉很老，有点像那种煮熟，熬出来的鸡。很咸很辣，味道有点复杂。中国人表示没吃惯，这一顿都是辣辣辣的。
跟随xfun俱乐部第二吃，超级失望的印度餐厅❌芒果lassi并没有想象中那么好喝，挺浓稠的，但喝不出芒果味啊…而且酸酸的，不喜欢❌手抓饭，其实我们并没有点…不知道为啥服务员就在蕉叶上给我们盛饭还有配菜，米饭细长细长的，和我们平时吃的白米饭完全不一样，味道就更不用说了，难以描述这种米饭的口感，还是我们的白米饭好吃。本来以为米饭是免费的，结账的时候才发现是收费的！哼，生气！咖喱鱼头感觉一般般啊，没有像大家推荐的那么好吃，而且感觉鱼肉不是很新鲜，用馕来蘸咖喱也一般般，可能相对印度咖喱我更喜欢泰式咖喱吧，印度咖喱味道太冲了，辣辣的，很重口…不知道是啥的咖喱羊肉，咖喱味还是很重，羊肉有膻味，而且和菜单上的图片完全不一样！让我一度怀疑上错菜了貌似是雪梨冰激凌，这和我印象中的雪梨不太一样，口感怪怪的，冰激凌太甜了，被前面的菜品打败，已经没有胃口吃下这道甜品了我们要求要一杯冰水，最后服务员上了四杯，还是收费的！！心痛到无法呼吸…最后的最后，这家餐厅还收服务费和税费，还不少，心疼自己的几百大洋
在小印度，感觉是小印度这边比较干净的饭馆了。里边印度人很多，也有外国人，有来吃工作餐的。服务员当然都是印度人，没有会中文的。我们点了咖喱鸡、芝士馕、咖喱虾，米饭选的姜黄米。姜黄米实在吃不惯，软软的，一条一条的感觉。正经咖喱也不像被中国化的咖喱奶香很重，这里很咸，没有奶香。尝试一下还不错，再也不要说自己爱吃咖喱了哈哈。
酒店对面商场地下二楼的一个档口，20平方左右，30个位置。华人开的，环境跟服务都还过得去，至少在印度社区里面算不错的。咖啡、饮料单点在2-3新币，吐司之类的小食在3-4新币，套餐价格在5新币左右，跟国内比还算可以。
在新加坡的3天里，每天都来打卡+飞机场依依不舍还补了一顿，对亚坤的喜爱程度大概也没谁如我们了！口味：来到这里，咖椰吐司肯定是必点项目-松软酥脆的吐司中，嵌着微甜不腻却香气满满的咖椰酱（可以购买带回国，但记得要托运行李），一份貌似友人都吃不够；鸡蛋-淋上新加坡特制黑酱油，很嫩滑，当蛋黄缓缓流淌出来时，又浓浓的蛋香味。咖啡-微甜，但是不知为何，亚坤的咖啡有了奶茶的神韵，好在不甜，完全可以接受，而且分量适度，也不至于让人喝多失眠。环境：B2的一个铺位，好在无论白天还是晚上去，都有人坐着在享用最平民化的新加坡美食。服务：一般般吧。人均：前后4顿算了算，每次貌似都会点多，5新币/人吃得你饱透饱透~
骗骗小朋友的餐厅，量少，样子可爱，越里面越热，配餐速度很慢。
来新加坡旅游的第二天，由于入住的是圣淘沙内的酒店，晚上吃饭就来怡丰城转转。大众点评了一下，发现这家西餐店貌似可以，就绝对来拔草一下。【环境】位于怡丰城3楼的步行街，店面很大，外侧全玻璃透明，可以在外面看见店内的情况。店门入口在餐厅的最左侧，餐厅标志上一面瑞士国旗很明显，是一家瑞士西餐厅。进店后会发给每人一张结算卡，为了方便各自取餐结账。后来发现如果是家庭的话其实一张卡就可以了。店内每个餐品区域划分的比较明确，餐品的价格也有明确标注。餐具放在公共的篮子中，自行提取。【餐品】1.PizzaMincedBeef（18.9+3.9）：很大一个，估计有12寸，手工制作需等待15分钟，完成后电子提示器会抖动（和上海鲜芋仙的那种一样）。牛肉粒配有香菇和番茄，配料是要外加钱的，芝士不多，味道一般，薄片的那种，边角部分比较硬。2.MediumSalad（10.9）：一开始本来只想点小份的，可是小份的盘子是在是太小了，所以要了中份的色拉，最最简单的那种蔬菜色拉，这个价格性价比是超低的。3.GarlicPorkSausage（6.9）：超级难吃的香肠，非常咸。4.SmokedSalmon（9.9）：只有3片烟熏三文鱼，平淡口味，怪不得有4种浓郁的蘸酱可以使用。但是三文鱼应该是品尝自身的美味才好吃啊。5.StrawberryCake：非常难吃的草莓蛋糕，草莓很酸不说，果冻很蛋糕直接的糖分实在是非常不均匀，部分很甜部分很淡，蛋糕胚子比较生硬。【服务】自给自足，连免费的茶水都没有的店。充满期望却很失望的一家西餐厅。
##新加坡美食探店#marche有好几家分店，印象中还是313那家，楼上是面包店，楼下是自选超市一样的形式。这次小伙伴带着拔草了jem这家分店，属于正常的点菜西餐厅。每天好像有特别的菜，但是并没有优惠。我们选择了特别的菜，奶油蘑菇意面里面有牡蛎、小番茄、芦笋等，旁边还配了薄饼，造型倒是蛮好看的，意面也挺劲道，味道还可以，不过个人喜欢番茄酱多过奶油酱。七分熟的肉眼扒，没什么血，好在也没那么老，不过酱汁没什么味道，其实来个普通的黑椒汁都觉得ok了。旁边配的土豆泥一般，要是有奶香味应该会好吃些。
海鲜炖饭很好吃，牛排也不错，亮点是有机食品，所有食物都很新鲜。
｛食瘾。食影｝亚洲甜点女王JaniceWong将食物变成大幅画作，不只是味觉更是视觉飨宴。这次品尝了两款甜点，第一款Shadesofgreen主要由开心果蛋糕，椰子慕斯及斑斓冰淇淋组成。开心果蛋糕口感偏干。椰子慕斯里面有添加优格，微酸的滋味搭配一旁的椰子片意外的不错。斑斓冰淇淋下方还藏有开心果脆，让整体口感多了点层次。另一款Briegorgonzolacheesecake是由黄豆粉冰淇淋，黑糖碎，一旁还点缀着栗子味的无花果。冰淇淋的很浓郁香气十足，起士蛋糕口感轻盈，但起士味不重，搭配其他一起吃起士味就被盖过了。整体环境高尚设计感十足，餐具也很有质感，甜品柜内还有各式可爱精巧的巧克力可以选择。除了甜食，还有许多创意的咸食可以选择。个人觉得卖相大于口味，但各种食材元素的搭配上还是很让人赞许的。甜点女王的店有三家，Nationalmuseum这家小巧但人烟较稀少，很适合渡过一个宁静悠闲的下午。但星期一公休，平常也只营业到六点，想来的朋友要注意时间喔。
參觀完國家博物館順便來下午茶點心拼盤味道不錯，食物可愛又好吃
國家博物館逛完出來原本想去LadyM，想著體力不足，就來這邊小憩。聽說這裡號稱亞洲甜品女王，試過之後個人感覺僅僅是擺盤好看而已嘛……口味...要麼就是我品嚐不來沒有感覺非常好吃，只能說還蠻特別。也許親民價格的走尋常路線的甜品更加適合我吧
超级不推荐，看到米其林一星于是排队两个小时，但进来后每隔至少10分钟上一道菜让人直接想飙三字经，重点是味道真心太一般且价格不菲，总结四个字名不副实，也不知是怎么评的。
匆匆忙忙赶到机场，樟宜T3速度超快，十来分钟就进去了，看到阿嚒蛋糕居然没有人，上海日月光店排长龙，果断买了块芝士味的，8块新币一大块，还装个盒子，有人说码子大的就要吃大块，好吧，没有宣传画里那样丰满，口感芝士味也不浓郁，感觉也就是普通的蛋糕，不排队可以吃吃。小伙伴还试了被蛋卷，味道可以的，小小的也很适合吃。
比起国内的奶茶肯定是不行滴不过随便喝喝也OK～在新加坡六天，喝了五次奶茶，其中三次是这家( ｰ̀εｰ́ )喝了脏脏黑糖牛奶和普通的珍珠奶茶~没有对比就没有伤害啊。。。不过确实，还是国内的好喝。。。很像n年前那种感觉( ｰ̀εｰ́ )不知道咋形容了，就这样吧。。。overrrrrrrrrrr~
这是第二次到此了。今天人多，就多点些菜。想多样化，所以点的多是小盘的。招牌菜-白卤面当然不能少，上次来吃的炒米粉和豆皮芥兰不错也点上，炸马鲛鱼，虾枣，虾酱鸡翅，La-la(花蛤),紫菜肉羹。很快就上菜，虾酱鸡翅够脆，好吃。花蛤一般般，芥兰爽脆和豆皮很好的搭配。整体不是很贵的一餐，花了$83。最后我们发现服务员忘了为紫菜汤下单有一点觉得的是服务可以改进。比如服务员可以问下餐客有用湿毛巾吗？不是钱的多少，因为有些餐厅是免费的。我们再和服务员说声清单里的湿毛巾我们没用。她也不什么搭理，感觉有点像受骗。
亚坤大概是每个旅游攻略的打卡店。但说实话不要打脸，我觉得富源更好吃_(:_」∠)_比起富源，这家的咖椰酱有点颗粒感，比较浓稠，更甜。就有点腻，面包也没有很松软半熟鸡蛋还是很赞的，也是有点多有点腻也不造是不是我面包没有按照标配夹冷黄油，还是一个女的在矫情？_(:_」∠)_大概重口味的男士会吃得很满足吧
补作业，去年去的新加坡，作为一个吃货早早地做好功课，亚坤作为一家历史比较悠久的国民本土咖啡连锁，在新加坡的美食届也算得上小有名气。慕名而来，找了家离酒店最近的尝鲜。环境和价格都相对接地气，个人觉得风格类似茶餐厅，初次尝试点了几个品种尝鲜。。。半熟蛋作为必点菜是店里的招牌，原以为就是流黄的水铺蛋，但真正尝试了才知道其中的区别，吃法也独特，捣碎蛋黄加点酱油，适合不喜甜食的我；奶茶不错，挺顺滑和港式有点类似；花生土司口感焦脆，搭配花生酱挺不错；糕点就有些偏甜。。。总体来说，不好甜口的娃不太适合。。。。。。
环球影城玩累了。。准备撤之前发现园里有个星爸爸！那就喝一杯吧，去到每个地方都要喝一下。这里的星爸爸价格按汇率折折么比国内还贵一点！【冰摇柠檬茶】中杯6.7新币，还不让去冰️那我要求少冰啊。。听不懂么！一杯柠檬茶爆多的冰块！淡而无味了要。喝完还剩半杯冰！【草莓星冰乐】中杯8.4新币，想喝的品种没有了！那放那么大个产品海报在外面干嘛。。退而求其次选了草莓星冰乐，要求多奶油！这个好像睬我了算？草莓味很浓，酸酸甜甜好喝。这边的杯子好看，印着花花。不是所有的服务员都会说中文呐！！嗯。
环球影城里就是快出大门那块地方就有一家星巴克！而且店面很大的，座位很多。这里的蛋糕品种也很多，关键和国内供应的也不太一样！价格基本6、7元新币一块。样子都还挺花哨的！面包三明治麦芬之类也和国内不一样的。反正食品柜里感觉很全东西很多。常规饮品咖啡之类还是一样的！就是价高一些罢了！海报上这两款看着很好喝的样子，但已经没有了！那把海报竖在外面干嘛呢！？做的冰饮，落冰手太重！喝完还有半杯冰在。。哎在新加坡，星爸爸生意和人气还是挺旺的！比泰国清迈的旺多了！
体验大学食堂，就是一般大学的样子，有各地的美食，台湾、马来……各地的美食可以选择
“油鸡第一家”始于1949年新加坡历史最悠久的油鸡面饭店门口挂着一排油鸡油润诱人光是看看就觉得好吃[色]没有菜单只卖油鸡面/河粉/米饭饺子汤和油菜直接跟服务员点单就好比起另一家曾经的米其林一星【了凡油鸡面饭】他家的油鸡没有那么嫩滑嚼起来更有肉香虽然口感欠缺一点但也是皮薄肉细算得上好吃啦！而且非常的入味走的浓油赤酱路线（特别符合我的口味）更是很多本地人和老一辈记忆里的味道。招牌干捞油鸡面。4.5块钱一份鸡肉给的份量很足最值得夸的是捞面啊啊好吃哭！！不像了凡的捞面豉油会沉在下面吃起来油和面都是分离的。他家的豉油有一定的稠度拌好之后每一口就能感受到咸香鲜甜的酱汁味！本来对这种碱水面没有很爱但这盘竟然好吃到分分钟扫光！让我找到了一丢丢杭州拌面的灵魂……感人不喜欢吃捞面的还可以选择爽滑的河粉他家米饭也很受欢迎蓬松软香特别吸酱汁！服务员极力推荐的饺子汤意外好吃皮薄馅足肉馅特别鲜美一块钱三个这性价比也是没谁了论鸡肉的鲜嫩我还是很服了凡的不过论鸡肉的入味程度和酱汁的味道还是比较喜欢钊记
三人点了一份油鸡面后店员来了句***，调味料也在上面后顺势收走，请问你家是规定了必须要一人吃一份还是当时有人在排队没座位？差评！
参加晚宴前感觉有点饿，就跟朋友在金沙随机选了一家餐厅先垫点肚子，哈哈哈～选了靠窗位置，快速点了一个pizza，餐前送了薄脆饼当餐前点心～味道还不错，我觉得比我们点的pizza还好吃～哈哈～这个pizza的问题就出在没有cheese，真是败笔～可能我们自己没点好，没仔细看配料～餐厅环境还是不错的～要收服务费……
叻沙做的真是差劲，所有都是碎的，完全比不上贝尔特酒店noodlebar的，太失望了。如果专程来不如再往前走一点，去尝尝威南记鸡饭，保证你忘掉天天海南鸡饭那个破档口。顺便再说一句，maxwell也不如纽顿热闹和种类多，都是些小吃。
坐免费的圣淘沙捷运回到怡丰城，顶层就是食阁，因为怕机场没有太多东西吃，于是先在这里补充个体力，里面的店面很多，LP大人挑选了一下之后决定吃这家，我们就点了一份虾面，味道还行，虾的个头很大，热带海岛城市就是这点好，海鲜总能给人印象深刻，面不太好吃，感觉像米线，又像面条，反而有种四不像的感觉，价格还是蛮便宜的，另外，食阁里有位清洁员老太太，年纪老大了，还在工作，真的很辛苦。
夜航到新加坡后的第一顿饭。新加坡周一到周五有中式早餐，六日就只有面包咖啡三明治这些西式的餐了，中式胃吃着真的很不舒服。找了好久找到这家还算是面or米类的炒米粉。辣椒酱不太辣偏甜的。鸡翅外酥里嫩比较大的2块在里面，3.8新币一份。那个饺子真的是看着还可以，1.5新币一份。真的难吃。
立志要吃遍坡上火锅店的我们今天来的是香天下。服务来说还可以，服务员都很礼貌，只是刚来的时候被告知要等半小时结果等了一小时，中间催了好几次总是被告知马上，实际却还是等了好一会儿。其实我们并不介意多等一会儿，只是希望之后店员能准确告知时间，一小时就一小时，半小时就半小时，告知半小时却让你等一个小时的滋味并不好受。另外是，一开始点菜点了虾滑和猪脑一直都没上，询问的时候才知道已经卖完了，这就让人很不开心了（明明后面我们在吃火锅的时候仍然听到再给别的桌上虾滑）。就算是没有了，也希望在点菜时告知而不是到最后才告知。除去这两点，服务还是可以的，小哥一直很热心帮我们加水拿东西，也非常礼貌温柔。菜的话，味道中规中矩。汤底点了番茄锅和辣锅。番茄锅比较适合下蔬菜，连汤也是可以一起喝的。辣锅没有非常辣，但是酱料种类比较齐全，自己配干碟油碟都还不错。点了肥牛毛肚鸭掌一些蔬菜，毛肚是招牌，蘸上酱料，入口挺有弹性而不失酸辣；鸭掌煮久了点，不过味道也还不错，感到很遗憾的是，点的虾滑和猪脑都在最后被告知没有。环境的话整体比较中式传统，中间还有青城山的小亭子，让人想起白素贞。总的来说，这家味道在吃过的所有火锅店里口味中规中矩，没有雷区，但是确实今天让我们非常膈应有两点：1.希望准确告知等待时间，顾客并不会因为等待时间长生气，只会因为超过预计等待时间很久才会不开心；2.希望在点菜的时候就告知菜的贩卖情况，不要等到顾客等了很久都不上菜询问才告知没有，况且之后还听见再给别的桌上缺货的菜，这就让人很费解。（让我们四个人都产生了是不是被针对了的感觉，这种感觉对于顾客的再次光临只会有害没有帮助。）小小建议，希望你家能越来越好
又来新加坡出差啦。周日晚上，可能也是因为春节快到了，同乐的预定比较多，服务生说要七点四十五分把桌子还回去，觉得新国人民的中文好可爱。一个人很难点菜，凉菜麻酱豆苗不错，有一点酸一点花椒味，清爽。主食是蟹肉啥啥米粉，清淡了点，但也挺好吃的。
新加坡老牌咖啡厅，一直保持着南洋改良咖啡的风味，价格更是亲民，所以每家连锁店一直门庭若市、生意兴隆。这里更是新加坡人很喜欢的早餐餐厅。可惜我不太喜欢，毕竟咖椰酱实在是太甜了，但除了咖椰口味，别的没啥好吃的。
上次没来得及打卡，这次尝试了下，价格亲民，咖啡真的甜到发苦的一种口感！鸡蛋很新鲜，但是他们这里喜欢半生的吃法，不适应的伙伴们要提前告知他们煮熟点哟，明天再来尝试下别的口味！
没看到orangecake，点了香蕉的，味道还好吧，分量很足，两个人吃一个足矣，饮料一般般
店家位于圣淘沙名胜世界的美食街，我们简单填下肚下，点了一份牛肉面一份半筋半肉面，又加了一份面条。面大概15新币，和人民币70多了，不便宜。不过新加坡快餐类餐厅一份饭或面大多是8、9新币到15新币之间。肉还是挺实在的，片大肉厚，面条也可以，汤一般。
红烧和牛面很普通，汤头很淡无味，说是和牛，牛肉却普通。配的面也有点怪，没有宽面。酸菜石斑鱼面，只有辣味，没有酸味。
本来是去吃九巷田鸡粥的，结果因为过年无论是九巷还是明辉都不开，都初四了哦，无奈准备往回走去七巷的，结果门口一个老人家叫住我们的，我们也就进去了，应该是中国人开的吧，蟹和田鸡粥也有，只是烧法和九巷的不同，九巷是田鸡和粥分开的，他这个是一起的，过年比较热闹，所以环境不是很好了，菜还可以…因为是最后一天在新加坡了，所以点的多，3个人点了6个菜
2017.12.14大概是旅行攻略带火的一家，然后又是羊群效应，分数是这么来的吧。这家在新加坡很多大型购物商场里都有分店，不必特地跑到来福士。乌节路有，bugis附近的theplaza一楼也看到过。服务态度很一般，讲中文或英文都ok的。桌子上有menu，慢慢看，选好铅笔打钩拿去柜台结账，餐具纸巾都在自助柜台上，自己动手。一碗pho将近20新币，偏贵了。汤头还不错，自然鲜，清淡，米粉爽滑。端上来的时候牛肉还是半生粉粉的，很嫩。量不大，一人一碗正好饱酱紫。饮料挑了柠檬草gingertea，颜值高，酸酸甜甜，冰凉爽快，很小清新感，好喝。中午顾客很多，附近上班白领过来用餐，边吃边刷手机，和国内一样一样的，还有一些老外。游客其实不算很多。厨房是全开放式的，坐在吧台位能看清一碗pho做出来的全部过程。这家pho水平在新加坡众多美食小吃里顶多算平平，有时间的话还是找些更加值得去探访的美味。
从NationalGallery出来想吃点儿清淡热乎的！点评搜索附近的PHO就找到了这家~据说人气很旺，去了，真不假，但并没有觉得很好吃~吧台入座，点单后先去收银台买单。我和老公点牛肉河粉，可以选河粉，一份ricenoodle，一份brownnoodle。里面有三颗牛肉丸和几片牛肉片。烫头很寡淡，没什么味道，不过肉丸味道还不错，尤其是蘸了chillisource~人均10新币，没有额外服务费和税费。
大年初二，坡县还在普天同庆的放大假，中餐馆依然很多没开。在莱福士广场转了半天，决定还是吃这一家。点了chickenpho，端上来里面的内容缩水，差了豆芽和薄荷叶，口感就没那么丰满。旁边的调料还是很多。
#地址莱佛士广场b1，位置好找。在附近逛累了，点评上搜索美食。看到这家越南粉评价颇高，便来试试。#环境半开放式的环境，快餐类。进来自己找座位，自己到前台点餐，好像水也是自助。#越南粉汤底咸、牛肉丸一口咬下去就是粉的，软软的…分量也不大，一个人吃一碗都没有饱足感。食之无味弃之可惜。#鸡肉粉一样的汤底，喝起来就像平时家里的泡面汤底一样。无感#服务基本上无服务可言，叫了半天服务员都不来。买单的时候叫服务员，服务员说自己去前台买单。好吧…味道真的不ok，性价比不高。不如去大排档吃。
Iwentthereforlunchwithmyson.Therestaurantwasveryquite,only7tablesoccupied.Wequicklyorderourdishes.Thefoodcamebutthetasteswassosogiventhehighpricewearepayingforthelunch.
吞拿鱼沙拉一般般，牛排也OK，洋葱汤可以尝试但本人不怎么吃洋葱汤还是很鲜的，烤鸡不好吃，生蚝我们先点了半打试一试，吃第一口就再叫了一打，真的很不错，虽然生蚝的个头不大，但都很甜，小的品种还更甜，这是我还会来买生蚝的一家店
没有见过比这家酒店更恶心的店了，千万不要来吃，超级恶心。旁边的shaw邵氏大楼有添好运，日本米其林拉面，香港米其林甘牌烧味。伊势丹楼下也有很多吃的。这里的海鲜超级不新鲜啊，小孩子吃了拉肚子拉的一趟糊涂。服务也超级烂！
东西不怎么好吃么有值得推荐的环境服务也一般般
不好一塌糊涂骗游客沙爹真的杀了我吧难吃到不行别去别去政府需要介入管理
新店环境不错．不够辣有点苦味而且偏咸，菜品还行，服务一般有抽奖却没有主动告知。
周末新加坡的餐厅一般都会等位，所以提前打了电话定位，电话里也没有说位子保留时间。到了的时候迟了十分钟，然后说位子已经没有了，吃米其林餐厅也没有说十分钟就不给留位子的，好，我们迟到了我认了，门口服务员说那您拿个号优先叫您，给我一个号。号码上写的是前面8桌等位。等～从门口没人等，到门口没位子坐，一个半小时没进去。其中陆续有几个认识店经理的熟人，我看着他们就偷偷从后面绕进店里吃了……等位单子上写过号不重排往后延三桌，这么说打电话预约还有什么意义么？门口等位的都在催，领位的服务员安慰这个马上到您，然后安慰另一个马上叫您，不知道到底叫谁。结账对不同的人有不同的处理方法，我看见几桌问经理抽奖，你不问就没有抽奖。有桌客人结完账看到别人抽奖了，就去找经理，经理以已经结完账为由可能拒绝了，那男顾客很生气就走了。我结账的时候，我前面结账的人就抽奖了，但我就没问就果然没有抽奖，可是抽奖的盒子就摆在收银台上。不知道他们是什么个流程～她们家试营业的时候去过几次，那时候觉得服务挺好的，这次失望至极，先上菜，锅底还没来，锅底来了筷子没有，然后杯子也是没刷干净的。
口味没有感觉到好吃。锅底没有味道。一点也不香撒。就是感觉没有成都的好吃。菜品喜欢吃鹅肠。这里没有不过不能够怪商家。新加坡这里不允许卖的啊。服务怎么说呢这里绝对和国内没有办法比较的。一个短头发的女人应该是老板吧吊的很哦。不管在哪里这样做生意怕是不行。Chinatown那边的店就是更无语了筷子上都是油。希望改善吧。以后不会再去了。这样做生意怕是不行。
坡县亚坤之旅烤鸡肉土司once真的不错
主題餐廳嘛東西不好吃不好喝很正常的最重要是情懷嘛趕上了店家所有食品飲料買一送一所以好划算啊點了兩杯飲品兩件cake個人認為都是色素都特別甜談不上好喝吃的也是死甜死甜的但造型和杯具都特別可愛店內環境也是處處有英雄拍照肯定必須的純粹作為一個歇腳地還是不錯的杯墊很可愛服務員給我帶走了✌️
之前叫过王大爷烧烤的外卖，但外卖冷了就没那么好吃。这次约了某妈一起去店里撸串，本来不吃脑花的，被某妈怂恿尝试了之后也入坑，脑花味道确实不错。鸭舌有点小，吃不过瘾。烤串的话中规中矩，被某妈吐槽没有孜然，问服务员要了孜然，不过某妈说孜然味道不好。猪蹄我还挺喜欢的，皮儿多吃的爽。店里拍照发票圈可以送免费的红糖冰粉。看隔壁桌要了一大盆小龙虾，下次想来试试。
服务什么的已经无力吐槽，可能是因为是周六吧，可是这样一份干干的蜜汁鸡翅2.8新币，请问你的良心不会痛嘛
以前去过一次被他们无敌难吃的味道所吓到。这次实在别的餐厅都满，不想排队但他们家空空如也就进去，依然还是难吃中的战斗机，这家餐厅我也真是醉了。
听说这里的下午茶响当当有名，所以朋友提前预定了位置。楼下人不多被带上楼上露天落地大玻璃阳光可以投进来，感觉还不错就是位置摆设很不舒服。我们点了下午茶套餐，都是些小点心味道一般，但是开胃汤带来惊喜，酸酸凉凉的很好喝。但是真的你明白这个地方有什么特别之处只是在植物园里而已，东西也不好吃环境也不是很高雅，价格还不菲食物的选择也很有限，服务也不是很到位。下次不会再来
逛了一个馆以后冷的受不了决定先吃饭。纯属是刘姥姥进大观园，贫穷的学生党给价钱跪下了。结果发现这里的冷气也非常冷，需要服务员单独给开暖气。菜品都非常的精巧美丽健康，问题就是不适合我们这种社会主义国家喜爱热闹、经受了九年义务教育仍旧需要大量吃肉食长身体的孩子！！一堆美丽的凉拌菜里就一只小小的龙虾！还有什么沙拉什么甜点！所有的菜都凉了吧唧！此时此刻我真的想吃吃火锅吃吃烤肉吃吃麻辣拌啊！！
来新加坡旅游，通过大众点评找到这家店，宁愿多花袋订费也决定拖家带口来试一下，特意预留时间安排了这个下午茶，商家也出邮件说预约好了，结果一家人到了人家餐厅说周二是全天休息的，我很想知道这么不负责任的商家大众点评和美团还管不管？就任由消费者被这样欺负？也希望后面的消费者引以为戒！
听说这家餐厅就在GardensBytheBay里面，喝下午茶可以免费参观FlowerDome,家里人很喜欢花穹。下午茶set是固定的，口味一般，魔都的很多下午茶都能做到同样的水准，里面的服务生也不知道是怎么了，用鼻孔看人的，把壶盖打开，让他们加水当作没看到，好几次挥手都当作没看到，最后没忍住，找领班投诉，把小服务生带过来赔礼道歉，傻也是傻的，这家餐厅纯粹吃名气，要不是带家里人过来，自己是不会选择过来的……
外面烈日似火，里面清凉如水，又有花木围绕，环境没的说，但是，椅子不舒服。有中文服务，出品只能看摆盘味道很一般，可能我要求高哈
环境：很不错，中高档的中餐厅，人不算太多，位置稍拥挤。有专门给女生装包包的小箱子，挺特别（图6）食物：出品还算精致，但是有些菜式我吃不惯，比如这个扇贝，有点有机物品的味道，差点吐出来。其他菜都中规中矩，没什么特别好吃的，还点了鱼头煲，芥末虾仁，蟹黄豆腐，黄酥鸡，除了芥末虾仁还可以，因为炸的原因没什么异味吧。价格：偏贵，人均300人民币左右，而且没点酒水和海鲜的情况下。
口味：类似于国内的美食广场，就各种各样的餐饮窗口。味道一般，价格便宜。食客游客本地人各占一半吧。环境：foodrepublic开得到处都是，基本上一个街区就会有一家，大概是因为新加坡人民不爱做饭。服务：自己去美食窗口买要吃的，然后找位置坐就行了。
在城里商场还是什么都有的差不多。。。可是还是有不由分说放在你桌上卖菜的老人
『吃到哪※写到哪』新加坡篇自游行：Dayonedinner@FoodRepublic到达新加坡第1天，到酒店checkin已经17:40，不想跑太远，就在乌节路上找吃的。我妈妈第1次来新加坡，她最想吃海南鸡饭，逛了一圈，没有一家海南鸡饭能吸引她的！已经晚了，就在ShawHouse地下室的大食代简单的吃点东东，试了其中2家：1)大巴窑7巷※潮州鱼圆面(图1)※鱼圆面(图4)——✔✔✔✔(5✔为满分)面条：可6选1(图3)，味道不错，但量太少；鱼圆(图5)：1份有6粒，个大，味道不错！定价：新币5.5元/碗，面条量太少，性价比低。2)财正宗鱼片汤※火锅三文鱼(图8)——✔，难吃！失望！定价：新币8.5元，另加白饭新币0.8元/碗。中雷的一餐，性价比低，不推荐！总体只给⭐⭐。
原来是家网红店，排队很多。阿叔脾气不好别多话，说了也不理你。只有2种4.5元和5.5元。酿豆腐就是炸肉和炸豆制品还有虾丸。东西比较多价格公道，应该没有地沟油的。说了半天，味道还吧，适合打发一餐填报肚子。
我一向来不喜欢鼎泰丰，也一直不明白为啥这家店可以如此火爆。今天说说他家最著名的小笼包，实在是soso，上海随便进一家小吃馆碰上比他家好吃的概率不低于50%，这还是在不考虑他家令人咋舌的价格的前提下。有出这份价钱，我宁可去老字号绿波廊。
首先进门无人招呼，来了一位服务人员，直接话都不说，拿三份菜单甩给我们一家人；再有，明明下午三点多根本没有那么多人，询问为何需要在门口站，他们说需要等位；后来收拾好桌子，我们坐下开始点菜，点菜后希望要两杯水，服务人员也没告知是否收费就很嫌弃的样子，水就算是收费的也没关系，但请给予客人尊重；不过上菜品的厨师给个赞，还是非常好的；我们后面坐了一桌人，服务人员很热情，回头一看原来不是华人，不知道这样的举动是给了我误导还是真的对华人歧视！来了新加坡几天了，这还是第一次遇到情况，无论去哪里用餐或者游玩都没有类似情况；其实这里的菜品就像国内的金鼎轩，味道也没有多出众，还不如选择一些当地特色餐厅；
国内鼎泰丰可以开到静安寺嘉里中心4楼，而在这里沦为B1层的水平，服务没有国内好却一样要收服务费。店里人很多，基本上都是以小笼包为主。小笼包都差不多。面条都太淡了，清汤寡水，连担担面都一样，不得不加桌上放的酱油和辣椒酱才算有点味道。莱佛士城购物中心B1层有特色的餐厅很多，国内尤其是吃小笼长大的上海游客大可不必为了米其林一星特地来吃鼎泰丰。
据说是新晋的米其林一星，烤鸭确实不错，很香酥，还有个牛脸肉也很嫩，菜式出品很好，值得一试！个人感觉服务态度有待提高！冷气特别强劲，最好穿厚一点，在乌节路百丽宫五楼！
网红店啦，到了樟宜机场都要打卡的一家少女风餐厅，大少女小少女都不能错过的地方！平心而论东西不是那么好吃，馥芮白小小杯子，配给的饼干不好吃干干的，斑斓叶蛋糕也很干不柔嫩。东西是有那么一丢丢的贵，为了环境和胶片买单啦，不过真的好棒，小妞开心到不行，吃蛋糕、喝咖啡、吃饼干，满意的不得了。
4月21日，星期六，晚上从新加坡机场T3出来已经差不多8:30pm了，就决定在机场随便吃一点当晚餐。海关一出左手边就是这家HelloKitty，叫了大虾意面和牛肉饭，但是味道好像还不如外面的大排档。是新加坡再加上在机场，所以价格也不会便宜。随便吃点能够填一下肚子就可以。
做新航飞机有时候到新加坡的航站楼不固定，就是随机停，登机的时候你都不知道在哪个航站楼落。helloKitty只在T3的进港层，一层。从外面看，装饰很一般，就是布置点儿花草之类的，室内装饰也一般，适合带小孩儿。咖啡还不错，有helloKitty的头像。
来到新加坡的第一顿饭，到了酒店就立马放下行李去吃饭了，这家肉骨茶离我们住的地儿很近，就先过来尝尝当地的特色…对于我这个四川妹子口味一直比较重的人来说，这种清淡口味不太适合我，加了药味感觉挺健康的，最后调了一个辣味的酱汁蘸着吃口感还不错[呲牙]
肉骨茶分新加坡的海南派，胡椒味重些，还有马来西亚的福建派，药材味重些。明显这家属于马来派的肉骨茶。药材味很重，有些微微的苦味，入口回甘，不喜药材味的我实在接受不来。还好在旁边点了两份田鸡填填肚子，味道和九巷田鸡差不太多，田鸡一样挺嫩的，但好像这边的田鸡比较小，吃不够哈哈哈。看来新加坡的田鸡永远不会踩雷。很可惜，这次来新加坡没有喝到新加坡派的肉骨茶，如果下次有机会再来，我一定不选择马来派的肉骨茶了[捂脸]
过来新加坡旅游的第一个晚上住在芽笼，这里除了有很多酒店以外还有梁记。店面就在路边，很小的一家店但是有很多吃的，调料什么的都放在桌子上，时不时的会有小哥过来推销饮料。门边上都有好多明星照片，小怡什么的，点了一份肉骨茶，和一个鸡腿，鸡腿配了辣椒酱这个好吃的，误打误撞来到这家店，还是很怀念的。
本来想去吃田鸡粥的，中午就赶了过来，但是到了才发现要下午才开，哎太可惜了，那么热的天跑一趟也不容易，刚好旁边有家肉骨茶也不错，就点了起来，仔排很香，汤汁拌饭特下饭，鸡爪也煮得很酥软，下面还有香菇也很好吃，跟老妈吃得很饱了，价格适中吧
新加坡的平民早餐，相当我们这里的大饼油条豆浆店，店不大，吃的人很多需要排队，店员会说中文，所以英语不好不用怕哈，点心很精致口味也不错，我的点饭不好吃，但还是木咋咋的，还是点心好吃，推荐他们的招牌吐司是不错的，挺好吃的，奶茶我不错，入味，我们是堂吃的，新加坡都一般带走，所以座位有很多不用抢，带好纸巾，他们哪里好像不提供纸巾，都要自己带的，对了，买好单会给你一个圆盘，你可以那个圆盘去座位上等，震动了说明你的餐好了，自己去拿，没有服务员送过来，要自己去拿的，还是挺方便的！
兩個人，order了咖央多配熱咖啡、蝦面配凍鴦，咖央多中間的醬勁甜，再夾一塊凍牛油，膩死人，熱咖啡又是甜死人，今日熱量超曬標，而蝦面好食好多，蝦大只肉質彈牙，湯底又好香蝦味，個杯凍鴛鴦就唔掂了，得個甜字，簡直失敗。
朋友圈最近最火的川菜馆，不过我试过之后的评价是一般哎。今天去的时候环球一号红糖糍粑这些很火的小吃都没了。点的菜里椒麻鸡刷新了我的三观，因为是凉菜嘛第一个上的，我闲着无聊就一直吃，然后很快发现嘴唇都麻到没知觉了！！！以至于后来上的豆花牛肉一开始都没吃出什么味道来。。。豆花牛肉也很一般，牛肉有点甜感觉味道没有很像川菜。还有一点就是这家服务员明显不够用....服务一般
好吧，新加坡最好吃的川菜评价不知道由何而来。但做为川人，很负责地说，只能是soso。酸菜鱼味道好可以，龙利鱼做的，口感肯定和正宗的四川酸菜鱼用草鱼差很多。担担面上来是干拌那种，没有辣椒没有辣椒没有辣椒，而且被告知就是这样的。包菜就不点评了，太油。比四川豆花庄差不是一个量级。好在菜量够大。不需要专程去一趟了。
叫成都，却不是成都的口味。也不是成都的服务。跟朋友一起去的，定位的时候要我们留电话，之后再打给我们，结果隔了好几天都没有回电。好不容易定好位了，我们拜六中午12点等了半个小时才上一道菜，并且每道菜的间隔时间是15到20分钟！并且整个餐厅就我们和别人桌（总共两桌）！菜的份量小，根本不够吃，味道还不好。叫花鸡是半熟的，草船牛蛙只有九串，西兰花只有一小碟，石锅牛肉豆腐非常咸！只能说，从服务到食物都非常让人失望！不知道那些打高分点评的是如何觉得好吃的。大家如果看到这个点评，千万三思！我们等菜的空档，总算看到来了多几桌，可是也有别的桌客人愤而摔门离开的，因为等待太久。所以，你有时间，不嫌弃味道不好的话，大家可以去。
牛车水附近的大排挡随便走走，都是好吃的味道，这也是大排挡欣欣向荣的奥秘所在。很多时候看到年长者三五成群或者孤独一人，就点两三只啤酒，也不用点菜，就可以坐在那里聊天度过晚上的快乐时光……这是国内所不能常见的。
不怎么好吃小龙虾挺新鲜，点了中辣，不怎么辣，味道清淡了些，里面的小配菜黄瓜莲藕脆脆的不错。蒜泥黄瓜4.8新币，推荐回锅肉很油腻，肉不怎么新鲜，可能真的是回锅的肉，个人非常不喜欢。点了一个馒头，上来是一条的，味道还不错，很松软，热乎乎刚出锅。
重要补充：1.跃银餐厅要预约，只好来这儿了。2.出品相当于深圳五星级。下面是详细描述，没时间的可以打住了。9大众点评里面的跃银餐厅被众多食客评为好评，但是，他们都有没有说要预订，这不，我就是受害者之一。好在攻略做足，知道还有这里吃甜品的。这里就不用预约，出品相当于五星级，国内的，比如深圳上海北京优秀的
一拖再拖的点评靠着回忆在打字每桌都必点的就是小笼包!!这次选了蟹粉肉馅一如既往的足不过要做好心里准备等的时间很长都快吃饱了才上香菇拌面真的就是香菇和面而且香菇超级多占了三分之一不是特别喜欢吃香菇的别点了没有特别好吃酸菜猪肉是小菜用来开胃不错份量大吃起来很冰凉酸菜其实不酸三星是给服务分拉低的。。。因为我看服务员给其他桌倒水就问她说我没有水结果服务员态度特别不好地回答说水都是要钱的。。
总是很多人推荐鼎泰丰正好新加坡鼎泰丰遍地都是就去试试了人气真的好旺要排队点了红油抄手蒜泥白肉葱香鸭卷平心而论味道是不错的蒜泥白肉其实很考验肉质和酱汁的他家做的真的很好肉质软嫩不腻裹上青瓜蘸着酱汁入口香浓又有一丝清爽葱香鸭卷里面的鸭肉似乎经过熏制入口有果木的香气外皮酥脆非常不错红油抄手也很好吃只是量都很小这点真的好哀怨这个价钱这个分量感觉不成正比
试过台北、上海、北京的鼎泰丰，这家的口味很一般。非高峰时段，普通的小笼居然需要40分钟才能上桌，其间催了服务员两三次。一杯温水要收费就罢了，还被收了两次，不推荐
口味：都推荐说来新加坡必吃榴莲，所以去了很出名的那家101花果山，没开门，就顺着榴莲味来了这家。要的猫山王榴莲，榴莲味儿跟国内不太一样，味道超级浓，感觉自己一口干了一杯白酒，一小盒35新币，两个人吃够了，味道也没有太惊艳。它家有新鲜椰子水和甘蔗水，一样来了一份，味道跟国内倒是没啥差别。环境：在牛车水美食街侧面，就是一家苍蝇馆子，座位旁边就是一个大型垃圾桶，苍蝇也很多，还比国内大一号。服务：就买了榴莲，自己找桌子坐着吃，吃完收拾垃圾走人。
所谓店大欺客吧，随口问了句这榴莲是刚打开的吗？店员就很不屑地回答，这个你就多余问，肯定是刚打开的，新加坡不允许卖隔夜东西。我说哦，那是问一句也不可以吗？我们刚下飞机，不懂！告诉他喜欢甜，不要苦的，硬的，挑了一盒尝尝也就够了。
挺好吃的，大多都是游客打卡，一次也够了
因为住在金沙才会去吃，东西就是酒店的自助茶点的感觉吧。没有值得过来专门吃的必要。
完全是冲着金沙的名字去的，说是鸡尾酒自助餐，实际上是中式干点和西式糕点组成的下午茶。有点点小失望！
从圣淘沙出来到了怡丰城，站头出来就是大食代，吐司工坊就在这里，然后也买了吐司和温泉蛋，可是这个蛋自己打也是有点无从下手，总体来说还是喜欢亚坤的。
朋友在网上看到的新店promotion就相约来吃，没想到今天是正式开店，里面满座。在门口看完了舞狮还等了将近20分钟才坐进去。刚开业店里有点儿手忙脚乱的，卫生也不是特别注意，另外空调力度不够，整个店里坐满了又吃辣超级超级热，希望老板能把店内的温度控制一下。串串的话，推荐泡椒牛肉和芹菜牛肉，牛百叶也挺新鲜的。其他就都挺普通的吧。最后打了七折三个人还吃了人均30新币，感觉性价比一般，原价的话应该不会来吃。
应该是刚被新老板接手，我们去的时候是试营业，给了6.6折。老实说，汤底很油，很咸，菜品一般般。串串吃成火锅，也是醉了～同行一妹纸拉肚子好多次，悲惨～其实是去另外一家的，在它对面，太阳太大就懒得跨马路过去，没想到～～可能以后正式营业了会更好～加油吧
在这家吃了两次，因为饮料很便宜好喝，菜也不错，分量大，但是今天被恶心到了，莫名其妙上个小菜，服务员什么都不说，我以为送的，付钱的时候要15人名币，我是一口没吃，我妈说难吃，我问服务员你要钱怎么不说，至少问下我，她说你们不喜欢可以不吃退的！莫名其妙吧！下次小伙伴去吃，看到什么鬼菜不是你点的就别要！下次再也不去了
看到龙虎烩可以打五折，性价比很高，但是第一天来就把虾蟹吃伤了，想吃点家乡菜，鸡肉太大一坨吃不惯，甜品和环境都不错，服务费也贵，毕竟在新加坡
花了那么多钱。苹果汁都喝不动。都是苹果渣。桌子上特别脏，服务员也不会收拾的。让收拾一下，把我们筷子都收走了。垃圾中的战斗机。鱼也难吃。就没有好吃的东西。垃圾酒店。早点倒闭吧。
不难吃但我自己是不会特地跑去吃的可能长辈的习惯性举动定的这家点的点心居多所以价格还是相当平易近人的没有抓人记忆的亮点是家食之无味弃之又没有太多好选择的鸡肋店当然如果你带长辈吃饭的话这家倒是中规中矩不容易出错
服务态度极其差，收费跟菜品服务完全跟不上，典型的宰客点，我们吃了4800新币，给我们5个菜，连蔬菜都没有，呼吁大家千万不要去。
一直不太爱吃粤菜。这家的点心还是蛮不错的。其他菜式非常一般，无功无过，烤鸭片皮还不错。
以机场店的水准去评价一家连锁店的水准是不厚道的，也是不公平的。在新加坡城里吃过几家海南鸡饭，应该也有这家的店吧，综合评价，新加坡的海南鸡饭还是很不错的，可是如果只吃过这家的话，一定会觉得，海南鸡饭是被炒作起来的吧，失望啊。总之呢，机场的东西，将就吃吧。
对于在新加坡没有吃到好吃的海南鸡饭耿耿于怀，去到机场还是找来吃，不过还是失望。海南鸡饭，饭太干有没有鸡油味道，虽说这里比其他算大方了，鸡肉没有全是给鸡胸肉。叉烧捞面，叉烧味道还可以，就是全是瘦叉，肉质很柴，口感很差。
唉，一声叹息，口味一般的海南鸡饭，一只小鸡可以切成10份饭，7.5块新元，鸡汤就是刷锅水。。。蘸料基本没有。如果在市区口味明明好很多，在其他航站楼不用专门过来了周边的排档也好不了很多，根本算不上口味，填饱肚子而已。服务的工作人员和清洁员工年岁比较大，态度很好，很感谢。樟宜整个机场的服务都很好除了商铺一般以外，环境100分，服务的心意也满分
听朋友说是新加坡国菜就去吃了！but！没任何感觉！口味太一般了！
这家不是和大陆杭帮菜一样的外婆家，是一家当地东南亚菜，做的中规中矩，就是商场菜，没有好味道，但也不至于难吃；在新加坡不推荐在酒店商场吃，价格又贵又不好吃；还是路边摊的菜品好吃，可能环境一般但是都很卫生，味道好，有一种当地饮食的生命力，有着当地人的热情的体现。
新加坡司令的发源地，刚刚喝下去没啥特别的，但是后劲很足哦这家店好吃又不贵。很有新加坡的味道~推荐他家的饭后甜点。炒面和咖喱饭也都不错哦夜晚的新加坡总是如此的吸引人～～～～真希望能多待一段时间呢
觉得味道很一般。相比之下，还有一家叫papa什么的马来餐厅，比这家要味道好多了。这是一场爷爷和奶奶的较量啊。
14-03-15发烧吃点清淡的，不知道是马来菜，觉得前一天吃的鸡肉很好吃，就点了一个里面有虾和鸡肉的粉，这个真的很清淡，清淡到无味，我喜欢，小伙伴的鸡腿饭比较浓郁，配菜丰富，饭是椰浆的，椰子也是小的，两个人37刀，不便宜。
名气很大的店，但是问当地人反而不怎么推荐这家店老店距离小印度比较近，嗯，离红灯区也很近，附近还有条榴莲街，一并在半天时间内逛完一星期有一天是休息的，去之前要打听清楚大热天吃肉骨茶感觉挺上火的，胡椒味很重很重，喝一口火辣辣的，排骨充满药材味，口感软烂，不明白为啥要配着油条吃。另外加点一份青菜，薏米水，罗汉果茶，把灼烧的胃降温下来人均人民币70多，小贵，不太欣赏
本来看了点评以为不错，结果菜端上来一看，油条小小的而且不新鲜，排骨只有两根汤里啥都没有，最基本的大蒜也看不到。调味料只有服务员端来的一小蝶不太辣的辣椒还有咸酱油，其他的调味料都没有。除了最后服务员加了点汤有些特色，其他的都是一般。这个水平的肉骨茶新加坡随便找找都有的是，不用特意去他家了。
这家店已经搬走了，店铺位置换成吃云吞面的了……
新加坡说是热带室内空调也太冷了这次在室外坐着吃也挺舒服的点了肉骨茶汤底辣辣的之前在吉隆坡，马来西亚的朋友说肉骨茶是他们发明的在新加坡，新加坡朋友说肉骨茶是他们发明的这次没点茶下次点点功夫茶点了猪肝汤还冒着血花
其实除了肉骨茶，其他的食物的味道并不如国内很多餐厅好吃，肉骨茶来说，胡椒味道特别浓郁，我很喜欢那个汤，他们的汤是免费加的，老板挺热情，一直会帮你加汤，让你喝喝喝，真好。胡椒汤很暖胃，所以我挺喜欢，至于整体味道，并不能给高分，但很多明星都去吃，也搞不懂，反正也明星效应一下。
尝了尝新加坡的鼎泰丰，这家是在一家商场里面，环境干净整洁吧，虽然结账时，会有服务费，但是真心没觉得新加坡服务有多好，只能说是一般！店面并不大！里面感觉快餐店的感觉，不像天津的鼎泰丰高大上的感觉！味道还可以吧，和国内的差不多，还点了份炒饭，味道中规中矩，小朋友用餐会给套儿童餐具，整体价格不便宜！
锅底是鸡的胶原蛋白，我们三个人各点了一份，每人$32新币，分量偏少了一点性价比不是很高，汤虽然鲜不过餐后感觉口特别渴估计像大多的日本料理，汤底锅底都加了味精不然不鲜！就酱紫了没有回头第二次了！
环境不错，服务也还行，不过我的中国胃真心吃不惯，点了一个粉条，里面是炸豆腐丁，肉末，豆芽什么的，纯甜的，本来不想吃，后来看了价格默默的吞了下去……猪颈肉串很一般，感觉国内随便一个泰国菜都差不多啊，不过价格高啊，性价比不划算，一个特别辣的菜拿圆白菜叶子包的，超级少，里面除了香料肉末都少，还有一个炒饭也一般啊，娃的芒果糯米饭都吃了，椰子膏好吃～不会再来了，性价比太低了……
一大早赶到MBS溜达，这里聚集了一堆人在抓Pokémon！搜到LongChimbyDavidThompson的泰国餐厅，被“Thompson”这个姓吸引了，不过这个人是澳洲厨师，大名鼎鼎的美国人JimThompson估计和他没关系，JimThompson餐厅在新加坡和曼谷都很有名，同时也是ThaiSilk的顶级品牌，在曼谷还有一个叫做JimThompsonHouse的博物馆，这个美国人推广泰国饮食文化和传统工艺挺成功的，跟着他的店去旅游参观也很好玩，环境设计一级棒！
名厨DavidThompson在mbs开的thaistreetfood餐厅。价位和品质都比曼谷的nahm差一截。60++一人的周末brunch,包括2道前菜4道主菜和甜品。前菜太辣，实在是吃不下。羊排很不错。tomyam也很正宗，但是缺乏了海鲜的味道还是差一点。椰子膏特别可口。总体还是很不错的，价格也不贵，只是相比nahm实在是逊色太多。
这家餐厅在港口边，位置还不错，一半以上顾客都是被忽悠来的中国游客，有点宰客，昨天我们两个去点了四个菜，服务员居然给我上了两个大螃蟹，每个两斤多，告诉我是粉丝煲，配菜确是螃蟹，因为小盆友也在不好和她们吵，但是这种欺诈推销，这个店迟早要关门，她们都当中国游客是冤大头，好骗，其实我们不愿意和她们计较而已，总之绝对不会去第二次
去到新加坡，突然想飲奶茶，之後誤撞咗入黎，發現這家店好似好出名咁，首先門口點餐，一個套餐有肉鬆多士+兩隻生雞蛋+奶茶，不過生雞蛋要自己走去點餐的地方問他拿，并不是同時附上，多士不錯，但習慣了香式奶茶ge味道，覺得這奶茶太甜同太稀，有待改善！
本来已经退出点评圈的我因为吃了这顿宽宽忍不住想点评一下是因为我太久没来了吗我印象中以前的分量没有这么少上菜没有这么慢啊最可怕的是那个牛蛙锅我的天简直像别人吃剩的估计牛蛙放了一只左右还是一只独腿却长了三个身子的蛙鸭掌锅也是营养不良的鸭子吧手这么小的吗一个人吃一两个就没了然后锅里空空如也最后无奈加了个干锅鸡配菜加了面皮和金针菇不过对不起金针菇我没找到强行靠怼面皮把自己怼饱却还是想吃一块豪大大鸡排麻小就不说了我也不苛求能跟国内比伤心
门脸很隐蔽，不临繁华的街道，就近搜索，排行相对靠前，因为看到2016亚洲第一酒吧，2018top50排行12，就来看看，如果不是导航，如果不是不死心走近看了看，可能以为关门了。开门的一瞬间，发现是一个风格强烈音乐动感的酒吧，无法聊天，光线昏暗，菜单看不懂(-᷅_-᷄)有一个会中文的服务生mm，风格很强，戴头巾，穿背心，如图～推荐了几款酒，也不知道我是怎么了，会自己点了杯oldfeshioned，不长记性是不是？！是不是！！！威士忌。。。好烈啊。。。其他的都还好吧，不是自己喜欢的味道～度数倒是还可以，喝完自己的，帮其他人喝了点，然后回去路上就飘了。。。稍微有点转了向，一本正经的问同行的人，狗仔队哪儿去了，晚上还收回去啊？(如下图)(lll￢ω￢)原来转了向，在楼的另一侧。始终觉得，不如国内的那家天津酒吧好╮(￣-￣&quot;)╭真爱粉！
新加坡打卡系列之四曾经也是亚洲排名第一但反而因为这样走进来会有点扣掉分数这边的酒保更为年轻化也更开朗有一点夜店风格的感觉九点到场已经是爆满状态不过整体感觉有一点点邋遢的样子有点像餐厅酒吧不过传说很好吃的汉堡就…嗯…
作为一名四川人应该是非常有资格点评串串的了～这家串串的锅底我感觉应该是老板自创，完全没有串串锅底的香味，总的来说还有上升的空间，加油～
这家店从一开始就不在我的考虑范围内，因为来都来东南亚了还吃啥中餐！出来一顿中餐都没吃过。只是没想到机场的中餐厅个个都很火爆，人多到要溢出来，真的很令人震惊。从楼上看下来这家店装修很美丽，里面也是坐的满满当当，人太多，我就不去凑热闹啦。
整体味道不错但是服务真的一般甚至可以说差服务员爱理不理的而且菜都不会好好摆放分量可以两个人吃三个菜都没吃完叶包鸡很嫩鸡肉很入味牛肉饭的牛肉竟然是炸的另外一个面太咸了口味太重整体人均100性价比还行就是空调开太大了冷
圣淘沙B1这里的餐厅虽然不少，但是想进去吃的真的不多。因为前一天吃过了RUYI的牛肉面，所以海洋馆之后的午餐决定来隔壁的这家尝尝泰式料理。点了厨师推荐的一个鸡肉罗勒炒饭，服务员很贴心的提示会有点辣，备注了不辣的做法，上来的味道意外的很不错，米饭伴着酱汁很入味。鸡翅的味道有点淡，要搭配着酱汁，但酱汁又有点辣小朋友吃不了，所以鸡翅整体的口感很一般。就没什么好吃也不难吃的一餐饭吧，服务还是不错的。
卫生差！！！婴儿碗随意在抽屉里，上面还放着数据线！！！我盯着服务员打开抽屉，她竟然觉得这卫生没问题！！！服务也不好，叫人当没看到！！！
跟我想象的泰国菜相距甚远，米饭很硬还有点凉，没有热喷喷的感觉，价格偏贵，不值。
招牌的麥片蝦很大、不過我還是喜歡珍寶海鮮那種麥片蝦，海南雞飯不過不失⋯⋯
这个地点是文东記的【工厂】不是餐厅啊……大中午走到那发现什么都没得吃的
这家上海其实吃过一次，很早之前在iapm吃的，印象中味道一般这次来新加坡，看到到处有这家店，那就来试试吧这家人气挺高，基本人流不断，和朋友看完鱼尾狮，就来这边休息下点了两个套餐，这里的流心蛋是自己敲开来的，比较特别，但味道还是比较普通的总体没有亚坤的好吃，只能说一般
各种吐司，吃早饭的好地方，价格不便宜
首先地点很隐秘在市场里面的二楼，卫生很一般毕竟是在大市场里面，厨师拿完钱直接用手拿面很不讲究，面条有大份和小份两个选择，细面宽面可供选择，另外点单的时候会问你要带汤的还是干面，配有鱼丸肉片味道口感都还算好吃，面条的味道有点一般香味不足。路过的话可以去尝尝，专程去吃就没必要了！
味道不错，猪肝很嫩，下午来的，清净的市场
很便宜。。只能收现金！感觉味道一般般。。。
一般，看到是米其林推荐才去的，排队的人很多，口味真的，跟评分差不多吧
排队！因为一家三口，所以点了三个网红摊位，一般般。
1yearagoIcametothisrestaurantbefore,itwasquitegoodexperience.ButrecentlyIIcametothisrestaurantagain,tomysurpriseeverybuffetdishesandingredientsstillalmostthesame.WhenIstarteatingifeltalittlebittiredofitbecauseitisexactlywhatIhadlasttimewhichisitfewyearsago,andallthethingsaresosimpleIwasexpectingsomethingbetterinsteadoftohaveveryBasicItalianstyleingredientsPickingbuffet..Buttheenvironmentandtheserviceverygoodandcomfortable,ifdeserverestaurantchangemenunexttimeIwillcomeagainforsure
我实在是太爱肉骨茶了，临走也要吃肉骨茶～正好机场搜到这家就过来了。出发大厅电梯下一层即到，在到达区里。点了一份龙骨一份普通的，这家的汤实在太普通了……普通的不能再普通。薏米水的容器好看，可惜中看不中用，味道一般。然后，次完它我拉了一天的肚子……搭飞机的宝宝还是慎重吧……
金沙购物中心的一家老牌炸鸡店，选的午间套餐，前菜很不错，猪肉味道不错，主菜中鸡腿味道确实酥香嫩滑，不过搭配的鸡胸肉建议不要吃了，太柴了，估计是店家为了节省成本满足顾客饭量才搭配的吧，甜点口感偏甜，比较齁，不能吃甜的人估计受不了。
狮城美食回顾黄金珍珠KOI⭐️地址：就在313广场B3层，去到没人排队，在国内也没机会去试，随便点了两杯喝的，还傲娇地点了5分甜看来是被某点点“迫害”太深哈哈哈哈⭐️珍珠绿茶、乌龙珍珠：首先非常非常淡，这我不怪别人，只怪自己的鲁莽其次珍珠很有韧劲，不过比起某点点的波霸确实小了一点点风味⭐️下次等我瘦了3斤以上，再试试招牌黄金奶茶
这家店的服务态度极其恶劣，严重歧视国人！
服务极差，门口挂着欢迎中国人的牌子，进去无人及时招待，女老板（可能女性吧？打扮比较中性）眼神奇怪。刚坐下没有水喝，朋友喝了一口手上的矿泉水，被女老板（可能女性吧？打扮比较中性）指着鼻子骂说&quot;不要喝自己的水，难道你们国家没有这种规矩吗&quot;——有话不能好好说么？这是老板你们家庭教养的规矩吗？如此仇华，你们门口放的板子，是教育自己用的吗？
厨房若见大陆客能骗则骗，我点葱姜炒田鸡，他们把油炸过的放葱姜炒，直接被我退回
哇积压的点评，这是一个月前吃的东西啦………在牛车水没美食街呀挺大的招牌下了地铁某个口很快就能看到的一个大排档形式餐馆…在吃这家前去吃了珍珠坊，所以特地想找家点类似的菜品来证明珍珠坊是不是真的有资格收那么贵的价格1⃣️西兰花带子：价格比珍珠坊便宜一大截具体多少忘记了…但事带子口感十分的差，像是掺了生粉的丸子一点也不新鲜…不推荐在这家店这道，体验不好，性价比低。2⃣️辣椒蟹：味道没有珍珠坊的浓香，但是螃蟹肉质是过得去的，搭配的炸馒头不相脆。………以上是还记得的
车牛水，新加坡唐人街，是必来的景点之一。相对国内的步行街，不是很大，但特色菜是辣螃蟹。一个螃蟹就已经3百多人民币。螃蟹一般般，螃蟹汁是鸡蛋+辣椒汁。挺辣的。推荐的菜式有蛋黄虾，味道不错，我们吃了一碟再点一碟。还有炒通心菜。新加坡啤酒入口不错。但价格偏贵。9个人就已经吃了人民币1600元。
市口太好路口两边都是挺晚到的还是等了几分钟然后就是上菜太慢啦大概生意太好吧吃了唯一一次那种串烤太甜了没hold住麦片虾还可以但是虾的品质和麦片的味道不能和大店比这家店也不小啊麦片量也少咖喱鱼头上的最慢但是最好吃有一点点辣超入味可惜晚上9点我已经吃不下多少了
据说有很多本地人吃的店，在牛车水，但现场所见大部分都是游客试了新加坡特色黑胡椒蟹，价格还可以接受，但味道并没有很惊喜，另一只咸蛋黄蟹还比较适合广东人口味。蟹总体来说份量挺大的，适合人多一点去吃，可以试多几款。蟹肉炒饭还不错，目测蟹肉还挺多的，椰子水值得表扬，清甜。
位于T3航站楼靠近皇冠假日酒店这一侧的一层…早餐还可以～但是服务巨差巨差！点餐的老大妈超级没耐心～点了一个面没点完就跑边上煮别的东西去了…超级没礼貌～然后明明可以用银联…她说“银联用不了…不熟”️服务恨不得给负分！咖椰吐司套餐5/5:2片吐司+2个水波蛋+1杯咖啡/奶茶～还比较划算～吐司巨好吃好评～水波蛋半熟的不错～直接淋在吐司上完美～奶茶还凑合～偏甜阿公面3.5/5:凑合吧～就是清单的方便面～马来汤面2/5:大早上吃太重口味了…不推荐
在經歷了五六個小時新航飛行之旅之後出來透口氣，順便給女兒稍稍補充點能量。價位對於機場裡的小食店來說並不貴，當然味道麼同其他國家機場飲食店水準差不了多少。帶點辣的Laksa比較另外個奇奇怪怪帶湯水的通心粉好吃多了。奶茶冰沙暫時緩解了旅途勞累。
店员总是拿中国人像口头禅一样的开玩笑试问大家还会去吃吗？面条就和泡面一个味店员态度又差请大家以后绕道！！！！谢谢
来新加坡的第一餐，因为是初二，所以很多餐馆都关了。这家离酒店挺近，走过来见开门就走进来了。空调加风扇是东南亚的统一风格，菜单有中文的，服务员也会说中文。～～～招牌海南猪扒饭～～～典型的东南亚做法，有番茄酱和薯条，整体味道还可以，符合中国人口味。～～～甘榜白鸡\烧鸡～～～甘榜白鸡是粤菜白切鸡的感觉，但是鸡的味道和蘸料都远不如白切鸡。烧鸡中规中矩。～～～八宝菜～～～里面有圆白菜、西兰花、豆腐皮和枸杞，东南亚做法，白水煮完拌的，味道还可以。～～～薏米水～～～甜甜的，很好喝，薏米炖的很烂。～～～鸡饭～～～油油的韧韧的，全吃完了。作为新加坡第一餐，还可以，主要是初二开门很感动。
本人对海南鸡饭一直无感这家还可以吧反正都吃光了
住在beachroad的jw万豪离开rafflesshoppingmall很近两个路口就走到没走几分钟薏仁水好喝稍甜鸡肉很嫩鸡饭也很香入味还点了一个生蚝炒蛋饭点时间人不多服务员大妈有东北口音能说中文总体感觉一般
新加坡小吃真的好吃，但在新加坡跟着大众点评走有点坑人。这个鸡饭，味道实在一般般店面也没啥装修，就如街边大排挡。
【2017年初新马泰跟团游】新加坡的第一顿正餐。因为是跟团旅游，所以对餐食没有抱什么希望。我们下飞机的时候已经是下午4点，但是在飞机上吃的也比较晚。从泰国到新加坡也就是一个小时多的时间。到家都不饿。但是为了不走回头路，还是先来用餐。第一顿安排了娘惹餐，可能也是有些吃不惯，不过主要是体验一下当地的食物。
ChilliPadi娘惹餐厅曾得到《新加坡餐饮月刊》和《新加坡托勒》等杂志的推荐，招牌的白菜卷和咖喱鱼头，一定要尝下，咖喱鱼头虽然很辣但是很香，浓郁的汤汁渗透进鱼头里，吃起来满齿留香，实在太美味了。而位于区内的这家店子便是品嚐娘惹菜的理想地。红墙璧与大红印花桌布、中式摆设和木吊扇，充满浓浓的南洋气息。图文并茂的餐单，方便食客点选菜式，友善的店员也乐于为食客效劳。
餐厅名字叫东湖娘惹餐馆，是旅游团指定用餐的地点之一，是土生华人开的餐馆，有一定年代了，餐桌椅很有特色，餐厅正门有个大牌匾写着正宗娘惹美食，所谓娘惹就是，爸爸是华人，妈妈是马来人，通婚后的后代就是土生华人，他们的美食就叫娘惹美食！这里上菜特别快，咖喱鸡和咖喱鱼头很好吃！下饭。新加坡该有的美食这里都有，海南鸡饭、肉骨茶啦，等等！除了接待旅游团，收银台前面的小桌椅是接待当地老百姓以及散客的，也看到华人新年的捞鱼生的套餐等等！很传统的一家餐馆！
这是在新加坡的最后一晚，尝试了一个印度餐厅。一路在小印度走，感觉就像到了一个偏干净版的印度。饭店是沿街开的，有些露天位就在人行道上。总的来说烤鸡味道偏咸，炒饭点错了，点菜的照片上颜色偏深，结果上菜时才发现像我们的扬州炒饭，还好有咖喱羊肉的汤汁可以拌着吃。芒果拉西很浓郁，值得推荐，烤饼也很香。但总体价位不便宜，有额外的税。
请大家看好这家餐厅内幕，不卫生就罢了，还给吃变质的食物，为了挣钱这家印度人道德品质真的很差，真的不希望国人吃他们的一些垃圾食物…………
『吃到哪※写到哪』新加坡篇自游行：Dayfourafternoontea@ToastBox土司新语※另一狮城“本地薑”，开遍亚洲主要城市的南洋风味快餐店，虽然香港、上海都有很多店，而且就靠近家门口，但还是要来试试“本土”吐司新语的味道如何。Sundayevening约18:00，餐厅入座率有80%，我点了多士套餐：※咖椰多士(图2、图3)——多士烘得很松脆！牛油和咖椰酱的比例得宜，两者和谐共处，谁不抢不了谁的风头，起很好的协同效应，好吃！※南洋咖啡(图4)——对我来说太甜！不太喜欢！※温泉蛋(图5、图6)——比一般的温泉蛋生，蛋清还很水，吃不惯！服务全自助，地板弄点脏了也没人清洁，餐桌的卫生也有待提高。套餐新币5.7元，只有咖椰多士好吃，其他的justsoso，总体给⭐⭐⭐！
从圣淘沙岛出来后，饿疯了～觉得还蛮好滴
滨海湾公园里面的餐厅...要不是晚上看灯光表演估计也不会在这里用餐....性价比一般...当然这里是景区啦...随便吃吃填饱肚子休息休息就已经非常不错啦....服务啊味道啊过的去就可以了……不过餐厅的环境还是不错的...如果在景区里面非得吃东西这里还可以啦……
由于想等着看夜景就随便找一家饭店吃饭。看夜景的地方有几家餐厅可以选择，选了这家。点了叉烧饭和烧鸭饭，外加一杯饮料。性价比极低，东西的品质也不好，量很少，叉烧肉很糊，配的汤味道还可以，不过不能再续。态度也很一般。价格比起其它地方是翻倍的！
一排餐厅，有点像大食堂，桃苑是第一家。之前有人分享的搞错了，他们吃的是后面的几家。这家分量超级小，没有套餐，一份12.8新币的饭,只有小拇指大的5块鸡肉，3小条黄瓜，一小坨饭我是女的，几口就吃完了，服务态度很一般，虽然是旅游区的餐厅不能要求太多，但是分量和后面几家比真的太少了，来旅游的盆友们建议往后多看几家再吃饭，桃苑就是占着地方好一点，分量小口味差，真心点评。
最差的菜，最差的服务！永不光顾！
在装修，找了好老远，问了别的商家才知道。没吃上还累的不行。
关门了，大家不要去了，改成了其他的
虽然蛮多人推荐的，但是感觉一般般。大排档风格，环境自然不多求啦，价钱不算高，分量也可以，的确不少慕名而来的。牛腩火候很厚，不韧，汁味道很浓，闻起来很香很诱人。还有牛杂也推荐尝尝，金钱肚最好吃，就是吃起来折腾点，大大块
印度这个饼还挺好吃，浇上咖喱。咖喱鱼头不好吃，海鱼肉不多不嫩，有点腥味。
连锁店早餐怎么都要来试一下，因为决定吃亚坤的吐司，就不想再重复点吐司了，看点评决定试一下叻沙套餐，这下就点拐了，本来我早上就从不吃面的，完全没胃口，这个调味也提不起我的食欲，把里面的配菜全吃完了，虾挺干净新鲜的，那个像凉虾的粉之前就不喜欢吃。配的还是薏米水，这一杯比珍宝的要大些，味道差不多，没乱添加奇怪的东西增味。生意很好，基本上是本地人，排队等位要花些时间，座位有些挤。
在iom，第一天在大食代的美食广场。用早餐。店长的服务态度不好，原来叫了两份早餐，因为用普通话交流，并且指的图片叫了两份。却只收了一份的钱，上餐的时候只给一份。问原因说只要了一份。明明叫了两份，在一番的论理之后才告知只要了一份。真的误事。这个服务员其实说普通话也很标准的。看来这家对中国的服务很不友好。
在商场里买东西没有叉子想和他们店里要一个像要了他们老命似的非常歧视中国人求求大家以后都别去谢谢[双手合十]
点了一碗叻沙，为什么没有蛋！！图片上是有的！为什么！
位置：武吉士地铁站附近，麦当劳后面，位置很好找，交通便利。餐厅：不算很大，座位也有限，自助点餐，白色基调。欧美冷淡风。出品：1.吐司，很松软，面包蓬松。花生酱？还是椰子酱，很香，但又不会很腻，稍微有点甜，刚刚好。非常满意。2.面，色泽很深，太咸了，面条还是可以的，方便面的材质。猪扒份量多，外表金黄，内嫩外焦，就是太咸了3.咖喱鸡饭，用的鸡翅，在新加坡这个物价，算良心了，味道中上吧，也不算很出众。性价比不错。
2017.12.14预备去另一家当地有名的早餐店，不是亚坤，可惜起晚了，只能直接去酒店附近的吐司工坊吃早餐。七八年前在新达城大食代里吃过的，这次是第二次。昨晚九点多还经过这里，还营业着，一大早就开门也是够敬业的。靠近bugis，八点多堂吃和打包的顾客挺多，店员动作慢悠悠，和上海不能比的。前面排队两三个客人，轮到我点单大概七八分钟。拿到电子叫号器后，大约又等了一刻钟才拿齐所有餐点，还好预留了足够的时间，呼~早餐有好多set可选，几乎涵盖了所有的吐司三明治和饮料，一般不建议单点。饮料不用等，打好单子直接在柜台取，现点现做。吐司需要烘烤抹酱，如果前面单子积压较多要耐心一些。鸡蛋敲碎，半生吃，当地人的习惯。加不加盐和酱油看你喜好了，我是最爱蛋黄原味。吐司工坊几乎在新加坡所有购物中心大商场及热闹地带都会有分店，不用刻意找，一定会碰上。连锁店，标准化操作，中规中矩，不会惊喜，也不会失望。
新年前第一捞，够川够辣。不会辣童鞋的慎入，入了一定要讲明无辣。可能是年末的关系，生意特别好，里外上下满座，没预定的应该是挤不进了，店里碗都洗不上来了，给了一次性碗。停车位不好找，闹市地区严重堵车，建议巴士或地铁，顺便逛牛车水，体验华人新年热闹。
咖喱饺，嗯……还行吧，很多地方都有的卖，新加坡特色小吃，来旅游的就尝尝吧，没好吃到也没难吃到、服务的态度冷冰冰……
这家炸鸡店在新加坡分店很多，非用餐时间吃的人也不少，是一家韩国炸鸡店。大众点评给的位置比较准确，很好找。点了一份炸鸡，饮料可以续杯，炸鸡外面皮很酥很脆，里面肉汁水很足，鸡肉本身应该是腌制过的，比肯德基好吃，也是快餐店形式。
一個新加坡美食記者推薦的餐廳，所以就跟羅媽媽來考察。結果大失所望，也不知道那個美食記者是收了多少錢才這樣幫忙做廣告。這家餐廳不僅在新家坡名氣很響亮以外，之前還得了米其林，真的是無語。因為沒有訂位直接殺過來，但是竟然滿座！呦，這麼？餐廳經理請我們先訂明天，但是我們離開後15分鐘，餐廳人員打電話給我們說有人取消訂位所以請我們回去，好在沒走遠。整晚吃下來的結果，不予置評1.SetMenu超級貴，但是份量挺足2.東西超難吃，不是太乾就是味道不對。除了印度烤餅還不錯以外，其他都不行3.食物色素很多，橙橙綠綠，估計是Bollywood看太多了4.Mangolassi還不錯吃了2個多小時，也觀察了2個多小時，餐廳只有50%的座位是被taken的！那之前跟我們說fullybooked是怎麼回事！
冲着米其林星去的，除了印度煎饼好吃，别的真心一般般
真的很难吃吃了之后肚子马上不舒服
饭店的小楼位于市中心豪宅区，一下车就被院子的布置吸引了，如果从装修来定义，绝对可以被归为新加坡高档餐厅名列了。厨子送的小前菜就可以体会出下料劲度十足啊，但没想到后面的主菜除了一个黄咖喱鸡还OK，其他的肉、鱼都煮的很柴。不过辣度真的是不亚于咋们四川湖南菜。最后叫了他们的印度特色甜点，一个奶味很足的冰淇淋还非常好吃的。我也不是第一次吃印度菜，但吃完大概2个小时后我和朋友就都开始拉肚子。所以总结下来就是气氛很棒，食物真的是不推荐……
一家很适合多人聚餐share的餐厅，而且还有烹饪厨房可以体验，也是名胜世界这边新开一年左右的餐厅吧？胡椒蟹和炒那个芡的蟹是招牌菜，奶油虾和醉虾记忆很深。据说是属于HardRock酒店的，那个被滚烫椰浆融化的巧克力球是甜点，很大一盘，很有创意
就在酒店下面，超级方便，味道还不错，新加坡消费都高，这家店也还能接受
半开放式大排档，热～点了蚝蛋煎和萝卜糕，个人喜欢蚝蛋煎。
好吃便宜，值得。在后面一排第一家有个卖面的，面好吃，芝士豆腐非常好吃。
ThisissupposedtobeoneofthebestfriedcarrotcakeinSingapore.Well,it&#39;sgoodasastreetfood,butnotimpressive.IthinkthemainissueIhavewithitisthatit&#39;stoogreasy.Butit&#39;scheap,andthetheshimpiswellcleaned
有贵又不好吃，除了汉堡还将就，那一盘子小吃，都太咸了，那个鸡腿又酸又咸，味道太奇怪了。那个牛排只有甜味，没有咸味。唯一能吃的就只有薯条……没有点饮料，要了4杯水，虽说水是免费的，但是我们吃完饭结完账，水都没有上！就这么3样东西520人民币，太难吃我们都没有吃完……
美式餐厅，服务员没有会中文的，炸鸡一般般，性价比不高。
去过两次后就不想去了，第一是服务很一般，服务员都是实习生，所以操作都不熟练，要点个什么要说几遍才有用，有的是韩国来的实习生，所以有时英语要讲几遍才懂。第二环境很吵，吵过头的那种。不过martini都很好喝，推荐lycheemartini!
那天在金沙剧院看完了演出，想在附近找个吃宵夜的地方，便来到了Adrift。看似musicbar，来的人自然属酒客居多，不过也有吃的而且口味还不错(注:是份量小，价格又高的那种)。音乐播得震耳欲聋，灯光调得很昏暗，几乎看不到吃的是什么(⊙o⊙)。
国人很熟悉的巴刹，翻新后用餐环境真的很好，听说这里有好几个非常出名的档口。在附近办完事已经错过了午餐时间，很多档口已经关门休息了。不是很饿，看卖五香的没关门，档口贴了报章介绍和奖状，似乎是出名的一档。就叫了盘两个人吃，味道算是一般吧。
30多度的天气喝热汤简直快热死了，在牛车水的一个市场的二楼，没有空调，有很多当地人来吃，几乎每个人都热得汗流浃背。汤头有很浓郁的咖喱味，是东南亚那种加了椰浆很香但不刺激的咖喱味。油豆腐不错，鸡一般，没什么味道要蘸辣酱来吃。米粉还不错，很吸汤。一份两个人吃，才6新币。
排队的队伍人比较少，看到几个国人在摊位前拍照。口味不是我的菜。
味道将就，确实分量很足，适合家庭聚餐。瑞士餐厅，基本是德国菜，烤鸡烤肘子，真的就是一坨死肉，吃起来确实没得啥子口感，但是用餐体验还可以，就是一家人聚在一起，或者几家人聚在一起，氛围不错。用餐步骤，门口取餐卡，没人一张，自助餐，看到喜欢的菜，向服务员点餐以后，刷卡记账，最后吃完结账。但是真的闷人，只有crepe好吃。
确实是有当地特色的一家西餐店，但是实在我不适合，英语非常差，点餐非常困难不结账不能出去的餐厅。新加坡本地人和外国人挺多。点了一个牛排，价格不贵，肉质一般，但是肉味很棒，能吃出香香的牛肉味，国内比这个价格翻一翻的牛排都没有很香的牛肉味……
感觉Mache很一般啊没有特别出彩的地方。小孩的套餐还算物美价廉
味道不错，比三巡的鸡肉要嫩。不过新加坡本地人不太来这里，这个地区游客为主，价格贵。当地人说鸡饭要便宜的多
中规中矩的中餐厅，看到我是中国人都不主动让我点单…套餐东西倒是很多，里面的水饺蛮好，鸡肉嫩吃起来不错。整体味道还行在街角处，豆花旁边，挺好找的。餐厅敞开式装修特别像大排档，很古朴，晚上人不多适合随便吃吃
其实这里的招牌当归烤鸭真的好吃，应该评是五星的。但是其他菜就没有什么特色，所以我的整体口味我才给了4星。大力推荐这家店的当归烤鸭。这里的烤鸭没有鸭子的味道，但是烤的鸭皮很脆，肉还是嫩嫩的，有股当归的味道。
装修还可以中国风，环境一点点吵。菜品味道比较普通，印象里烤鸭很肥没有特色，其他的菜也很普通。
环境还不错，菜上的很快，口味还行！
「墨鱼丸」比较硬，咬起来更Q弹。「鱼丸」跟墨鱼丸比起，鱼丸更软一点。「炸鱿鱼」脆脆的，感觉面糊裹得有点多了，相比之下里面的鱿鱼就比较小。「海鲜饺」最近有活动，两个3.5新，个头比较大，吃一个就很撑了。「炸鸡块」淋上那个红色甜辣酱汁还不错。
一般般吧！凌晨的飞机，免税店购物间隙来此地休息，和朋友各点了份面，不如味千拉面呢，偏咸！但吃了几天新加坡美食都偏甜，来点咸的也不错！面条质感个人不喜欢！炸鸡块也中规中矩！章鱼小丸子不如路边摊呢！众口难调吧，也许有人喜欢！
在机场t1吃的，便餐，旁边还有亚坤，位置有点少，需要等位拉面份量有点少，一个小朋友吃完都没吃饱，味道一般吧，没有特别感觉章鱼丸的味道挺不错哦！机场大概是因为方便吧用一次性碗筷，老觉得好像国内吃几块钱的面还是觉得挺贵的……
新加坡樟宜机场T2航站楼比较醒目的位置有一家一风堂。趁还没上飞机点了一份章鱼烧来吃，必须大份。点单的服务员态度超级好，非常有礼貌。稍微等一下，章鱼烧就做好了，吃一口香辣美味，加上木鱼花，很是惹味，出品确实不错。
下飞机超级饿，点了份国民早餐亚坤吐司完全不顶饱，旁边就是一风堂就点了个白丸。想在杭州吃过味道挺好的，但是这边不知道是因为一次性碗装的关系，没有在店里吃的好吃。叉烧肉只有两片，汤底有点偏咸。炸鸡真的超级难吃全是肥肉。
住在金沙最近的自助了性价比一般但随便吃吃
这家餐厅已经没有了，我还找了很久！
感觉菜品不是很多，口味也不怎么好。性价比不高
上周到新加坡出差，当地同事请我在这家吃自助餐。在金沙的B1，地方很大，不过工作日晚上生意一般。食物分几个区域，上面有标识，挺不错的。海鲜不算太多，主要是帝王蟹脚，三文鱼和一些贝类。寿司品种倒是很多。热菜是亮点，特别是各种肉类，对于我这样的食肉动物来说是个福音。甜点也很好吃，就是冰激淋只有一种口味的，而且是机器做出来的。58新元一位的价格对于当地人来说应该不算贵吧。
9月21号开张的首家以猫山王榴莲为主题的咖啡馆，还行，偏贵，并没有友人说的那么好吃的不得了，不吃后悔死的节奏。猫山王雪糕还不错。
一般化比较贵不想再去一次了口味不喜欢
AnotherdogfriendlyrestaurantbythebeachinSingapore!Beautifulsunsetwithdog/childrenplayground.Itdoesn&#39;tmatterwhetherthefoodtastesgoodornotasLongasdoggyishappy
价格偏贵，一个pizza要25新币左右，还要加附17%的税费，没有国内的mrpizza等好吃，pizza好柴（干巴巴的），环境在海边，晚上去一阵风吹过pizza上会撒上一层细沙，服务就那样吧，性价比不高，不推荐，还是去vivocity吃选择多
点的珍宝虾面和三合一，味道非常一般，倒是很新鲜，一晚珍宝面我没记错的话是2只虾对半匹开变四个，8.8一碗的面真的很不划算了。三合一里的猪尾巴还不错，排骨一般。面是那种黄色的荞麦面口感的面条，比较硬，个人不喜欢吃这种口味的。位置就在阿拉伯街附近，也是顺路看到坐下来吃的
来到小资聚集地哈芝巷，看到一家饭店人特别多，居然误打误撞的来到了这家很有名的，其实我早就写进攻略里的白兰阁街虾面！由于刚吃过其他的东西不是太饿，两人点了一份全套面，就是包括猪尾、排骨、大虾三种的面。说实话，不是很吃的习惯这种味道，说不上来的感觉，还好只点了一碗。。。店里生意很好，有很多游客，也有很多本地人，大叔大妈过来吃，可能比较符合他们的口味吧。。薏米水继续好评！
抵达新加坡后的第一个午餐，选择了新加坡比较有特色的餐食，这次在新加坡停留了八天，我发现，新加坡许多美食都在这些不起眼的餐厅当中，餐厅环境灰常一般，但是过来吃饭也需要等位置，油鸡饭上面浇上当地的酱油，看着颜色黑黑的，其实不咸还略带甜味，非常适合我呢！对了，餐厅提供的薏米水不错哦！
经过，看到用餐的人还挺多的，正值饭点就吃点吧。没看点评，不知口碑，不是很饿，也没有期待。主打海南鸡饭。点了二分之一的鸡，可以两种做法，还有一个青菜一份油条加米饭。饭量不大，两大人两个小朋友，够吃了。同伴说好吃，我完全无感。环境比较街头，海南鸡的蘸料只有酱油啊，有点少。油条里好像还有虾肉。在新加坡算是挺经济的一餐了。
去景点路过的一家餐厅，吃的人不少，刚好在饭点，就去吃了顿午饭。海南鸡饭比较清爽，确实比国内很多都好吃，感觉应该是鸡的品种差异导致的口味区别。个人比较喜欢吃新加坡的豆芽，比国内的粗很多，简单加点调料，清脆爽口，适合炎热的天气。家里人都喜欢豆腐，酸甜口味，外酥里嫩。随便吃吃的一餐，也还凑合。
听说这家餐厅蛮有名，而且我看了一下价格也不贵，厨房是开放式的，客人点了什么马上就看到厨师在做，鸡饭是蛮香的，而且店铺生意也还行，不过我还是喜欢吃我们国内走地鸡，肉质鲜美，海南鸡饭虽然鸡很滑，但是少了鸡的香味，看来我下次吃烧鸡比较好。
BukitTimahUpperBukitTimahRoad.近BeautyWorld地铁站！这里一整条街都是小餐馆西餐、马来餐、韩国餐、印度餐…很酷炫了文东记在这条街的尾巴一点简洁明了的装修很接地气来到认真做鸡饭的店当然要认真点鸡要了最嫩的鸡腿肉搭配油饭鸡肉和鸡皮中间有一层鸡冻？不知道怎么解释，很好吃就对了，滑滑的油饭会摆成小塔的形状，这个油饭真的很香很香脆片豆腐也是必点特色，蘸上酸甜的青酱一口闷在嘴里，很妙✔️甜品白果芋泥算是当地特色甜品吧，很多餐馆都有，还不错干煎虾碌真的是雷区！只有4⃣️只虾虽然个头很大，但是真的贵的夸张！28新币一份！而且味道一般所以还是以吃鸡为主不要考虑太多
狮城美食回顾传说中的海南鸡饭久仰大名的新加坡海南鸡饭，错综复杂地选了文东记，听说是米其林一星。来的时候刚好是傍晚，所以碰巧没什么人，店里很多本地人打包和用餐，装修有点港味哈哈⭐️点餐后，很快就上菜了，鸡很入味，酱油也不错，服务也很好……不过就是不太喜欢因为鸡肉太散了，也没有鸡味……只能说，在鸡方面广东人绝对是挑剔的……还是喜欢白切鸡哟⭐️不过后来听广州朋友说曾在新加坡吃到超好吃的海南鸡饭，So还要继续寻找……
着实一般，不过晚餐$37/人可能也就这个水准了，毕竟上海的日式自助都要三四百一个人呢。三文鱼还不错，其他都没啥可圈可点的了。想念我大上海的日料！
位于克拉码头河畔的克拉码头中心大厦一楼，只有一个柜台，然而人气超高。被抹茶冰淇淋的广告牌吸引，最后两个人要了3个球，因为抹茶单球4.2新币，双球5.9新币，觉得双球性价比好高，必须买，哈哈！双球选了香草味和果仁巧克力味，然而个人感觉一般般。抹茶冰淇淋好吃，推荐！还有一种抹茶4新币一份，不知道区别。我磕磕巴巴英文下的单，点2杯结果出了3杯，一急就蹦出来中文，原来店员小哥中文也666，马上给退了，服务不错！
国人一颗星都不要给图上戴眼镜的女子排华带着孩子跑过去焦急的用英文问地铁站怎么走（态度很好）她看都不看我一眼中文回答不知道其实她旁边电梯下去就是她不可能不知道网红店都是国人捧出来的就这样的态度，别再捧它了！后来进商场暇步士问，态度特别好
半夜饥饿的时候，又渴望不健康宵夜。常况下，榜鹅椰浆饭是我想到的第一站。营业时间是5:30pm到2:30am（星期四休息）。他们有几家分店，口味各异。我经常捧场在Tanjong加东店。角落的咖啡店，环境明亮干净。驰名的是他们的炸鸡翅，一个$1.50贵了点。再扔一大部分的米饭，配上煎蛋，Otah，午餐肉，脆脆的江鱼仔，Acar(腌制黄瓜和凤梨，酸酸甜甜的，很开胃）和长豆。加上它的Sambal辣椒酱！吃完了，幸福写在我们脸上闪闪发光的油脂中，我们的高卡路里的宵夜啊！吃饱了，松动腰带。静静的夜里，释放着满足感。
✔GudetamaCafeSingapore主题餐厅最喜欢之一就是懒蛋蛋蛋黄哥了，软软萌萌的趴在那里可爱爆了。一心只想耍赖犯懒的懒蛋蛋：“反正都是要被吃掉的”。餐点一般但是很好拍照，饭点和周末可能会需要排队。667761953TemasekBoulevard,01-361SuntecCityMall,Singapore038983OpeningHours:10am-10pm(Mon–Sun)
大概主题餐厅就是个闲话家常拍照喝咖啡的地方。不要抱着品尝美味什么的心态和标准来就可以了。总结就是可以打个卡拍个照东西不难吃，如果你是游客还可以买买周边逛逛商场。环境还是挺可爱的，不过也没到让人惊艳的程度，椅子上的卡通抱枕感觉需要积极换洗一下。建议小环节加强趣味及互动，反正味道也不是重点
实在是不喜欢花生酱的味道，吃多了就非常腻了，米台目叻沙感觉没什么味道，传统伽耶吐司比较好吃脆脆的，像厚多士的味道，柠檬茶和奶茶还不错，量也比较多，但是整体感觉不如亚坤，价格比亚坤高一点，还是比较喜欢亚坤
亚坤完胜啊啊啊啊奶茶太甜吐司太干鸡排面和laska都一般
吃完油鸡饭，路过进来喝的甜品，不过不怎么好吃。
之前电视上见过上海店的介绍,感觉很高大上,在新加坡遇见,就去试试,感觉好一般啊.就在大食代里,环境一般,点了小笼包和面,感觉味道也一般.好失望.价格也不便宜,两个人吃了40新元,还没吃饱.
生意也是该楼面最爆棚的一家了，来尝试的外国人很多。饭点基本就属于等位点单到上几个简单的菜需要1个多小时的样子。服务态度是不错的，只是忙到把你领进去后就再也没空给你上个茶了。口味清单，自己加调料。
去vivocity吃大食代的目的当然就是多试几样乱七八糟的小吃，嘟嘟糕之前攻略也没做到过，路过顺手买之。7毛新币一个，多买会优惠些。有原味、椰丝、花生三种味道。买了原味和花生，相比还是后者好吃点，原味的差不多就是个面粉团吧。
在大食代里一个类似临时档的车仔，觉得很过瘾，又都在排队就跑去买了，其实买多更划算，无奈两只人吃不了那么多，开始以为不能混馅还纠结好耐，后来收钱的大姐好心提醒我们可以混的！！个人喜欢椰丝味，但朋友更喜欢甜一点的花生，口感有点像热的钵仔糕，要趁热吃！
原味豆花上加的红豆和油条最好吃仙草很一般~
小印度实在是一点意思也没有，在新加坡的几个景点中绝对是排在最后的，远不如中国城有转头，在印度人聚集区吃一顿印度菜算是对我们的弥补哇。这家印度餐厅装修不错，每个人面前的餐盘里放置了一张叶子以便将菜品手抓食用。餐前提供味道类似虾片的东西。如果不大能看懂菜单，完全可以到旁边的半开放厨房前看着各种菜式点餐，服务生手中的ipad上还会显示纸质菜单没有的图片。［辣羊肉］本想点咖喱羊的，但看到这个是餐厅推荐就选了这个，真是作大死。羊肉有些柴还好说，关键这道菜使用调料极多，调料结结实实的裹在了羊肉外面，根本吃不出羊肉的味道，必须与洋葱一起食用才稍有缓和，吃完2个小时依然烧心。印度羊真有点吃不惯，还是我大内蒙羊肉好吃。对了，洋葱圈吃完了单点要4$。。。［鸡肉炒饭］这个是很不错的，用料丰富，尤其是里面的鸡肉，炸的外焦里嫩，鸡肉味非常足。炒饭不干，即使不浇酱汁也很好吃，浇上当然更棒了。总体还算可以哇，如果想来一顿印度本味可以来试试。
一般吧。在新加坡好吃的东西实在太多了。这家印度餐厅很有名气。我就觉得不是很好吃。鱼头也不新鲜。太老了。
Havesometroubleunderstandingthesizeofplateinthisrestaurant,wecameherepartyof6,orderedchickendishinmediumbutwhenitcameitlookedlikeasmalltoallofus.Thenorderedasmallfriedricebutit&#39;squiteabigdish,crabdishisnice,meatycrab,weareverysatisfied.Overallit&#39;sverymuchsincetheviewisquiteunbeatable,wehadtotal6dishesand1OJ,billis300+.
靠在河边的餐厅，环境还不错，但是东西太差，点了个黑胡椒蟹，空还不说，不是新鲜的，肉柴柴的，估计是冷冻的，点了个虾姑，一点嚼劲也没有，也是冷冻的，拉沙上来没有拉沙的面，无语!除了差评，没有值得推荐的地方
简直就是难吃！！！而且非常不划算，漫天要价，克拉码头边上的海鲜店都是一个样！！来说说我的经历吧！！在店门口看了下菜单，有个姑娘接待我们，说蟹85新币一个，我们就还价，她说那就65吧…还价如此随意可见宰人不浅。我们有点犹豫想走因为实在不划算，又说菜品可以打八折，再送水。朋友也是***说走不动了，于是就被下套了。坐在码头边外面，然后点了几个菜黑胡椒螃蟹：实在一般我都没怎么吃，肉还挺多但也没有做的很好，就是大排档口感，实在不值这个价虾饼：***这虾饼小不说，味道也一般，里面打了香菜…还不如国内瓦城什么吃吃白灼虾：就基围虾一样的，点菜的时候服务员问我们要不要试一下另外一种，一看28新，以为一盘，后来说一只，再见吧，穷，只能吃白灼虾了菠萝饭：真***难吃，上面放了一堆劣质肉松，大概因为是饭，我还吃了点蔬菜：那个蔬菜就别提了，咸到齁嗓子，吃了一口吃不下去了点菜的时候服务员问我们饮料喝什么，我们说不是送的么，他说好送你们，结账的时候也是多了一句嘴说不是说打八折吗，服务员说好给你们打折…特别不喜欢这种不明码标价的景区，简直一塌糊涂最后结账算上服务费两人吃了150新币………
之前特别火的了凡油鸡饭，住的附近就有一家分店，所以没有去牛车水排队……店里人不少，不过排队挺快的。最便宜的油鸡饭3.8，一个人还是吃个套餐加个茶比较好。双拼口味倒是不错，油鸡饭没有期待中德那么特别，可能刚吃了其他家的鸡饭，哈哈哈。不过最便宜的米其林一星，还是得试试的
#世界美食#芳林巴刹熟食中心每次看到有美食的地方，总是不自觉地被吸引过去。芳林巴刹熟食中心就在牛车水附近，其实在牛车水食街已经宵夜吃饱饱，但还是忍不住想再吃个肉骨茶，来到的时候有点晚，多数店已经关铺了，只有几家也准备打烊了。在新加坡吃过几次肉骨茶，感觉好多地方的做法都不太一样。芳林这家的汤是深色的，味道一般不太好吃。Jane吃过另一家清汤的超级正。個人訂閱號·微博：咖啡分子JANE不定期分享大街小巷各特色cafe
芳林两层楼的食品中心是新加坡最好的街头食品聚集地。许多摊位仍然排起长队。在这里必须尝试的摊位其中有一些是高街大华猪肉面，大华蘑菇碎面，欧南园炒粿条，德记怡保沙河粉，阿九正庄香菇肉脞面，老摊福建虾面和兴记咖喱鸡面还是在背面有一家潮州粥（不知名称，只认可摊位）的温泉蛋做的很好。无论是他们原来的老板还是小孩都要拿着堡垒，所以我们保证这些当地的美味佳肴至少在好几年里还是一样的。欧南园炒粿条老摊位，每盘炒的充满锅气配置酱油和鱼酱制成的特殊混合物和鸡蛋，黑呼呼的几乎均匀地覆盖着，加一些酥脆的猪油杂。德记怡保沙河粉，许多来为他们的虾婆河粉，配料虾，蘑菇，滑嫩河粉的的组合真美味的酱汁是用鸡骨头和虾做的。绝对是好的版本之一。这熟食中心好食品琳琅满目，可以慢慢一一品尝。觉不输于其他熟食中心如TiongBahruMarket,MaxwellRdMarket,ChinatownHawkerCentre.
很小的店，豆浆还没有全家的好喝，有味道的是粉冲出来的…然后香芋味还有加十年前的那种珍珠…评论是在瞎搞吗？冲泡的豆浆能卖15左右，还好喝？那你们说好喝那就是你们以为好喝吧…………………………
当地朋友推荐来吃三水鸡的店家，圣淘沙打卡后就来了这家吃中饭～店铺位于VivoCity的二楼。午饭时间人不是特别的多。正逢国内时期，只有所谓的新年菜单，貌似每道菜都会比平时贵个几新币吧。有10%的服务费和7%的税金。点了推荐的三水鸡，吃法比较特别，拿小卷心菜叶子，包上白煮鸡，特制的姜蓉汁和黄瓜片一起吃，还挺特别的。鸡肉略微有点柴，剩在姜蓉和吃法。自制煎豆腐，感觉是日本豆腐的口感，外面炸的酥脆，里面比较显嫩。配上酱油调味还不错吃～阿婆姜蓉炒饭，相比阿公炒饭据说姜比较少。其实就是放了姜末的鸡肉蛋炒饭，米比较硬，感觉一般。阿公番薯叶，就是虾酱炒番薯叶。
來新加坡必定會想起地道的海南雞，但我總是想起這店的三水姜茸雞！還有他們的香煎自制豆腐。這店的裝修不算特別，枱較小，但也算整齊。服務可算合格。三水姜茸鷄：鷄肉嫩滑，但肉不肥（不像那家著名的“天天”）！姜茸新鮮！姜茸混鷄可用生菜包來吃，或和白飯一起吃，都超級好吃！香煎特制豆腐：豆腐的皮煎得香脆，醬油汁味道帶甜，十分香口和好味！用來拌飯一起吃，是個絕配！有如此好吃的菜式，也難怪我每次來新加坡都會回來這店吃雞了！
Common‍♀️本地咖啡roaster驰名商标，但店更偏餐厅向，大盘对口周末其乐融融或是日常巨食/时怪。适合作为途经多过吸引。咖啡menu上有支&#39;uncommon&#39;，白话就是当日特选，要了危地马拉，酸度提炼得有点uncommon，如果只是口味的话，人如其名…吧。crabsalad，dressing柑系清新，巨量的蟹肉和几乎全盘芝麻菜，考验芝麻菜爱好者的是夯掉整盘抹嘴说一句我会继续爱它。common的空间足够大才让每一个nocommon都自在其中。不乏很多小温馨（人多！）
看起来时髦的日式料理店在市中心，无论是装潢，音乐还是来吃的食客，整体都是挺时髦的点了招牌——海鲜饭，日式米饭上面堆列了各种生鲜鱼肉，海胆鱼子，还有蛋卷。色香味儿俱全最佳推荐的就是三文鱼和吞拿鱼，非常厚实新鲜另外，这家店还有一个牛肉鸡蛋的套餐也很不错价格大约在15新币到30新币之间不等，对了，还需要加上税和服务费哦
贵了些，同样价位的其他自主有比较贵的海鲜。
在Mall里看到廣告，说是新加坡十大有名的肉骨茶之一，想想来新加坡一定要吃肉骨茶就进來吃了！但是和以前吃的口味不大一样，味道较清淡但是胡椒的味道很强，比较起来好像还好！倒是叫的鹵豬腳味道还不错，豬腳的肉嫩也入味！肉骨茶一般！
前几天去新出差，中午同事请客，问我想吃什么，我说有点想念肉骨茶了，便带我来了这家店。这是一家开在MarinaSquare里的肉骨茶店。我们要了精选肉骨茶，端上来的猪排骨好大块，惊到了。肉骨茶汤和松发一样，都是白色的，放了许多白椒椒，还不错喝哦。但是不喜欢白胡椒口味的亲就不要点了。猪排骨没有克拉码头那家松发肉骨茶煮得好，松发的猪排骨入口即化。这家的肉比较柴，不够软烂。肉骨茶的汤都是免费续的，我喝了好多，肉没吃完剩下了。总之，如果碰巧来到这边，顺便在这里吃个饭还是可以的，没必要为此而来。
都是炸鸡，不过也有饭的，配的也是炸鸡，味道其实还是不错的，虽然不太健康。价钱不贵，当然隔壁的吐司工坊和麦当劳也都不贵的。粥看上去也不错，不过没有尝试，不知道咋样。中午和晚上饭点人还是很多的，位置都要坐在外面，有点热。
感觉炸鸡还不错，但是薯条还是隔壁的麦当劳好吃！马来西亚的连锁品牌，炸鸡比肯德基新鲜。
牛车水的店大大小小，各具特色有饮品的甘蔗汁到处都是，有中国风的，还有印度的有马来的，还有娘惹的，不过每次来都会吃明发鱼丸，叻沙味道还是不错的，料很足汤浓每种食材都保有自己的口感，热热的吃下去鲜味加上一点点的辣味，汤还略略的有点牛奶般的浓度，很舒服，半碗下去额头已是微微出汗；干面里面有虾的味道,陪着鱼圆汤，话说这个鱼圆真的是弹牙，肉很扎实很细腻，那颗小馄饨也是鲜味十足，哈哈两个人吃饭就是好可以多点，吃饱喝足后拍拍肚子，去前排买上一袋子山竹下下火哈哈
著名的米其林一星餐厅，全岛好几家分店，国内也开了。之前在广州吃过，觉得味道一般，想着来坡得试试品牌发源地的味道，说不定更好吃？结果证明，好像是我想多了…jurongpoint这家店我来过两次，总体感觉就是，食物一般，服务一般。菜品方面，卤面味道还行，但可能是因为个人口味，不是很有冲动再吃第二次；猪手和芋头倒还不错，能让人回味一下；其他的东西…是真的没啥让人印象深刻的。大概因为穷，所以这家店自费再来的可能性不大，觉得性价比不够吧。适合赚新币的人和想打卡的游客来吃，最好人多点。不然两个人吃真的贵。其实也不是很难吃，值得试一试，打三星因为觉得性价比不够……
T1内着实没啥特别的吃的，走了一圈儿搭电梯上food层看到了这家，看到还算精致的环境和四川担担面，想说应该还可以。点了两份水煮牛肉面，一份水煮鱼面，一杯柠水，两杯热普洱。事实证明，再次踩雷。汤底看着油红，一口下去，干辣至喉，毫无香味可言，甚至连盐味都接近于无。应该是清汤煮好面，直接把辣椒油淋上去的，看汤底的油水融合度便可见分晓。鱼但是有几块，可是里面所有的食材都是背道而驰的，可以说是互相排斥，同行伙伴表示，每一口都是煎熬，因为就是干辣，他只好快快吃完了，填填肚子作罢。3碗面+3杯水=354软妹币……所有的星都送给两位和蔼可爱的服务生爷爷。
登机前和女儿去用歺，有个华人小伙子服务生冷脸且态度傲慢，不给他那脸，直接走人！
想吃鱼刺身来着，不巧都卖完了（每周二、五进货）。店员推荐象拔蚌，还行。喜欢红薯南瓜天妇罗。
Taiwanrestaurant?Couldn&#39;tbelieveit.WhyanyonewillcallitTaiwanrestaurant?ItisEuropeancousine.Period.Theplaceisreallysmall,likeaJapanesesetting,only12peoplebythebar,andanother2tablefor4peopleeach.IthinkIseemorepeopleinthekitchenthanthecustomers.Wentthereforsetlunch.Goodfood,dedicate,well-prepared.Iwastheonlywalk-incustomerandothershaveall***reservations.Theappetizersarereallygood,thetunaisdecent,theseabasswasactuallyaverage.Lovethesoufle.Theenvironmentistoolow-keytoimpresspeople
号称新加坡唯一入选top100的餐厅。台湾餐馆，小而别致，摆设什么的不见得非常奢华，但是异常精致。一般要提前几天订才行。
味道不错，但并没有惊艳的感觉，不太值这个价钱。8点半没有订座直接去的，没有传说中这么火爆。
虽然本来想吃天天，但新加坡的朋友说其实几家味道都差不多。走过路过就试吃下当下午茶点罗。然后发现他们真的很喜欢SET，一个主食+一份饮料+一份点心这样的搭配。后面的几天基本上看到吃饭的店，都会有这种SET。因为不是很饿，就点了二人套餐，有一份白鸡，一份小菜和一份特点。白鸡很嫩，没什么骨头，一份大概有小半只，加上新加坡特制的黑酱油，真的很鲜甜。小菜就是一份青菜，煮得比较生，很脆。特点我们选了特制五香，这个口感很奇怪，但很好吃。外皮有点脆，里面有肉有鱼又有菜，具体是什么不太吃得出来，可就是很香很好吃。后来上网百度了五香，好像又不是同一个东西。总之，推荐下吧。
由于挨着松发，松发在排恐怖的队，所以去了这家吃。味道一般，印象深刻的是服务员严格执行桌子靠近国道那一侧不许坐人的规定，非要让我们换一桌，严谨到家了··
等肉骨茶的太多人，就随便选了这家，味道很一般，鸡像广东白切鸡，没味道
环境一般，服务一般，味道不算差。最重要的是比隔壁肉骨茶好多了。。。隔壁肉骨茶是刷出来的
感觉找错了地方。不是这里。好像是tiongbahrumarket附近。
新加坡风格的快餐店，店堂较宽敞，简单的黄白色桌椅。来吃的一般是本地人，来随便打发一餐的。这里的鸡饭叫起骨海南鸡饭，但哪家鸡饭不去骨的？要了一份鸡饭，倒是去掉了好吃的皮，肉有点柴，味道还行。猪扒饭一般。总休感觉一般。
老板可能是泰国华侨？明明服务员都是华人菜品中餐又站多数。叫泰国村都无所谓了。重点东西做的很一般鱼翅是真的可做的味道真的很凑合就是淀粉勾芡比香港澳门那边差远了。太国豆腐很好吃。送的餐前小食真的很好吃尤其花生的味道口感都棒棒哒。米饭也好吃这边的泰国香米让我很怀疑北京的泰国米是不是假的。这边泰国米其实没有很香的味道。吃到嘴里淡淡的清香。国内泰国米就会明显香很多。我也搞不懂。也许牌子不一样。也不能说是中国的不好。
吃好螃蟹，去对面文东记打包了半只鸡和蔬菜给不吃海鲜的小孩吃。。。口味真心一般。。。没觉得鸡很嫩，甚至有点柴。。。上海随便哪家白斩鸡都比这个嫩。。。上海的吃过所有的海南鸡饭都比这家好吃。。。连我三岁爱吃鸡的儿子，都吃得疙疙瘩瘩。。。只能说失望。。。话说，新加坡很多好吃的中餐厅，后悔没做攻略，只能照着网上攻略的推荐，后悔把时间浪费在这些网红店。。。
鸡肉是冰的，肠胃弱的请离远点。
这家店就是误打误撞原本计划是去吃龙海鲜螃蟹王的可惜排队人太多只能放弃转战他们家一家以海南鸡饭闻名的店但是没有吃海南鸡饭点了点小菜味道一般偏咸服务员态度不怎么样难道是因为她推荐的我都没点吗板着一张脸对了提醒一下在新加坡上的小菜基本都是要收费的哦
其实貌似也是一个连锁店，因为最早就在香港试过的，当时觉得这个拉面的出品真的不错，所以默默地种草了，刚好今日在圣淘沙逛，没找到什么特别喜欢的食店，就跑过来再试一下吧。相信不会让我失望吧！总体来说，这里的出品比香港门店略微差了一点，没有那种惊艳的味道，应该是汤底的问题。但大体来说，也是一个及格的水准。#环境#这里位置就在Vivo City里首层，通过怡丰城出去圣淘沙的话，会看到招牌的。店里面的装修很简约，而且位置真的不多，所以很快就要排队，关键这里座位比较狭窄，所以要有一点心理准备咯。另外店面比香港门店更多了不少涂鸦，不过个人了解不多，看着那些涂鸦还是没联想起是那个故事。#服务#不知道为啥，觉得新加坡的服务也和香港一样，好坏只看这家店的名气，名气越大服务越差。当然如果主要做中国人生意的话，态度会特别好。不过估计都是被攻略忽悠过来的，所以对中国人特别好。啊哈哈。#味道#坦白来说，感觉这里的味道不算特别。记得在香港的时候，会特别推荐那个黑蒜拉面，但这里感觉淡而无味，真的不入流的，完全没有以前那个期待。唯一还在心目中加分的就是那个溏心蛋，还是一如既往做得那样好。那个豆腐还可以推荐一下。总的来说，不过不失的一个探店。优点是稳定及格水准。
门口的印尼小哥不会中文，听我们说中文，立马放下菜单去找来会说中文的小妹。点菜是自己通过放在桌上的PAD点，很便利。很快面和小菜上齐了。汤味道浓郁，面比较筋道。要的热茶是红茶。沙拉量不大。碗的图案只有吃完才看到。
面的选择比较贵，来新加坡吃日本拉面觉得还没有在中国吃性价比高，面没有软硬度的选择，没有咸甜及放葱要求的选择。煎饺一盘有五个，端上来看到有一个饺子的皮都烂了，不知道新加坡日本拉面店的要求会有这么低。服务员也比较少和安静，中国的拉面店服务员会一直不停地用日本在喊，吃的氛围也会欢快些。而且性价比太低，一碗拉面100块，有点搞笑。
在vivo怡丰城里面，店面不大，吃饭的人还挺多的，但是不用等位，主打是日式拉面，但我不爱吃，就选了定食，味道还可以，就是味增汤有点咸，用pad自助下单，饭后到门口结账。
感觉他家汤头偏咸了一点点，面条还不错，比较筋道的，但个人更倾向于稍软一些的面条～肉的味道也还可以，总体而言还不错吧，但不会专门去吃～
日式拉面，除了日本本土，估计也就是上海了。新加坡人明显对日式拉面不讲究，所以口味也比较随意。
面包有点凉了不够香脆。不知道是这家的问题还是怎么滴，整体不如土司工坊。还有。KopiO真的甜死人，一定不要点，奶茶还ok。咖椰酱不错的，买了一瓶
WahLokrestaurantisratherbusy.Foodisgoodbutinsmallportion.Porksouptastegoodbitwithverylittlesliceofpork.Howdotheymakeittasty?DimsumareaverageandcanbefoundinmostChineserestaurant.Friedbeeftasteallrightandsmallportion.Fishdishisgood.Andagaininsmallportion.Mincedmeatwithfriedricetasteallrightandportionissmall.Restaurantdecorisaverageandrathernoisy.Serversarenotenough.Notattentivetocustomers.
上菜那叫一个慢啊……羊肉串比较实惠，火锅真的是太不值那价钱了。点了个羊腰子，烤出来比蚕豆大不了多少
是真的不好吃哎…还很贵…饮料也不好喝，小龙虾味道没有进去，就海鲜豆腐还可以吧
装修的环境不错，但是食物真的不喜欢，不是太淡就是太咸。
桌子空间太挤了，份量也不大，味道还行吧，便印度风格！
边上的鼎泰丰排队太长，看看这边还有位子就过来了，其实在上海也经常吃金爸爸，印象还不错。店里面有点热，空调不给力啊，新加坡感觉大部分地方空调都开的很大的。有无线网络，菜单也有中文。菜量不是很大，不过基本也够吃，价格不太贵。
习惯性把整个位于northspine的食阁都叫canA，那就包含了一个好大的northspinefoodcourt，一家麦当劳一家肯德基一家星巴克。早餐去星爸爸吃个早餐set，午餐吃马来BBQ鸡腿套餐，晚餐吃Laksa酿豆腐几乎成了我一天的节律。Northspinefoodcourt菜品质量都一般，外边的Laksa酿豆腐，鸡饭家的咖喱鸡面，烧腊家的是日例汤，马来家的BBQ，里边的西安面，意大利餐的炸鸡薯泥这些还可以，其他的都别尝试了吧～前一阵子沸沸扬扬的南洋理工食堂不许用中文招牌事件，也就发生在这个食堂～
在Marinabay大厦的地下，这里有很多小食摊，有点大食会的模式。中午人很多，有游客，也有在这里做展览的参观者。这家似乎只有一个帅哥运营着，先集中收银，再煮面，放入不同汤料，流程规范化，用时少，很麻利。面是劲道的，由于最近在保持低钠，虽然汤很浓香，但是感觉味道还是很咸的。
快餐裡面還說還是蠻接近日本九州拉麵的。定位於此，所以也不用抱多大期望。感覺比國內的味千拉麵味道稍好一點。價位跟金沙B2食閣其他攤檔相似，可以吃吃。
必须说，樟宜机场的这家麦当劳，很好找，大致有小两层，每天人流量很大。可以用自动点餐机，只刷卡或者现金，但是现金必须是10元新加坡币，大额不收。柜台也是，最多100新加坡币。点了早餐全餐，不好吃，肉太咸了。
新航飞6小时竟然只给了一餐饭，下飞机取完行李就饿了，刚好看到大M，直接点餐。可以自助点，还蛮方便的。人虽然不少，但座位也很多。点了安格斯牛肉蘑菇汉堡，肉很嫩，配上蘑菇和芝士，还蛮香的。加了芝士酱的新款薯条也很好吃。巧克力奶昔太甜了，喝了一半就喝不下去了。
这间店就在路边的,不算难找的,不过在路边有很多路过,所以就餐环境很差很不好,很大尘！菜品不算太多,碟头又很少,服务态度都很一般，看似价格好似好便宜,但是因为碟头太少不够,就双份点,所以其实都有点贵，至于菜的口味就一般般。
从sentosa回来又到Chinatown的时候已经很晚了，在岛上和VivoCity吃的也消化殆尽了。牛车水的松发和亚坤都关门了。准备去吃的香港了凡鸡油饭也关门了。那么只好去中峇鲁海南起骨鸡饭。可能是之前的天天海南鸡饭太好吃了，中峇鲁海南鸡饭味道比较淡，但也算好吃。鸡肉还比较嫩滑，还有自助的例汤供顾客喝。嘴里吃着中峇鲁鸡饭，心里却心猿意马着天天鸡饭。
晚上住圣淘沙的W酒店，酒店有ShuttleBus到VivoCity，就到这个饭店叫了担担面，锅贴和杏仁豆腐，味道还算可以。
这家店的服务好奇怪的。明明里面和门口就有四人位却要让我们一直等着。讲等打扫好让所有的等客全部进去。等了近一刻钟，前后6⃣️7⃣️拨人一起入内，还有很多空位。那上菜的速度自然快不起来。入座后就给当地人倒白开水，搞的我们以为白水也收费呢。问过后才知道要才给，不要就不给。天热，孩子点的冰红茶感觉两口就吸干了，剩了三分之二的冰在杯子里独自陪着吸管。感觉太坑。点的担担面不好吃，都是花生酱的味道。XＯ炒饭还不错。茄汁鱼片感觉面粉裹得太厚，不够酥脆，酸甜比例还是不错。鱼香茄子没有豆瓣香，味道感觉一般般，但是量不小，剩很多。那个酒酿圆子是一下小盅，桂花香浓，但汤水稀薄没勾芡。服务员都是老爸爸老妈妈，总是上错菜。最后结账发现少算了一碗米饭，主动补上了。不能白吃。
匆忙解决了一顿午饭，不功不过吧，同事点单炸物有点多，上海小笼皮薄多汁，黄金炒饭卖相和口味都不错。
主食上得飞快，主菜28分钟后才上...听说要退了，才忽悠你说还有5分钟！！！结果等了8分钟！蔬菜现炒也就5分钟！
［2017年10月新加坡自由行］酒店附近的港式点心店，早上八点就开门了，算是难得可以去吃早饭的地方，毕竟不能天天早上啃吐司嘛。半开放式的空间，对着人行道，倒是蛮通风。老板可能是七侠五义的粉丝，店名叫包今天，点菜单叫公孙册，包子叫包黑子和马汉鸡肉包，面叫开封牛腩面……然而我们俩点的都画风很正常，毕竟只是早饭而已嘛。带子饺，就是虾饺上面放个带子，澄皮有点软趴趴，虾肉倒还是挺大个的，带子蛮新鲜，然而这样蒸有点干乎乎的，可能还是纯虾饺好吃。云吞汤，这个蛮好吃的，云吞黄澄澄的看着就诱人，皮子带着碱水味，肉馅饱满鲜嫩，汤里还加了绿油油的青菜，汤头略淡，但作为早饭来说再合适不过。皮蛋粥，挺大一碗，皮蛋不少，粥很稠，但是整体口味偏淡，我觉得……还不如kfc家的皮蛋瘦肉粥好吃。白灼蚝油菜心，嗯，基友说，必须要有绿色的菜叶子，所以点了。挺清脆的，但也还是太淡了。发现他家所有的东西都是偏淡啊。买单是27新币，要加服务费和税，虽然没发现服务在哪……总体来说随便吃吃还行，港式点心毕竟还是国内的好吃啦。
这家店基本算是露天的，有种夜排挡即视感。不过上来的这些新加坡茶点味道都还算可以，实惠果脯首选
关门了，别来了，走了大半天，到了地方发现关门了
算是日式自助料理，不过有很多东南亚其他的菜式。性价比较高，貌似是32新币一个人。
大年初二很多店铺都不开，住旁边酒店所以就在这里吃了。牛crab牛油果味道有点怪，但还算清口。牛排量很大，肉质细嫩，但着实比不过和牛。pasta感觉面有点过。总体感觉性价比不高，中规中矩。啤酒都是虎牌，就不评价了。
在新达城里随便找了家店准备吃午饭，7个大人1个小孩上了三碟开胃小菜，点的菜中觉得咖啡排骨很不错，排骨肉嫩入味，招牌扣肉包虽然很小，但是胜在加入肉后味道确实不错，老鼠粉上来的时候，看着色相有点糟糕，入口倒是蛮顺溜的，商家菜量不大，我们幸好点的都是管饱的东西，不然估计这么多人吃不饱的，个人觉得性价比方面没有优势，但是味道确实不错，是比较有特色的东南亚菜系
极限三怂的某次聚餐地点朋友强烈推荐他家的羊蝎子提前定了位置于是就出现了图片中张贝勒的牌子超级逗点了羊蝎子羊排羊肉串和几个菜个人感觉除了羊肉串味道很出众意外其他都感觉一般般羊蝎子的主要问题在于味道太淡吃起来完全不是老北京的味道但是羊肉串真的是在坡村吃的最棒的没有之一
金沙真的是有钱人的象征,像我这种穷diao丝最多住一晚.住房贵,买东西贵,就连吃饭也不便宜.一早起床又跑去楼顶泡了个汤再下楼,饥肠辘辘去大食代买点吃的.黄亚细真是好小一家,还在一个犄角,比松发贵了不少.不小心发现了旁边的美茜酿豆腐,一个1.1SGD,如果6个以上可以1.1SGD加一份面.在上海久光B1吃过差不多的组合,觉得不错于是尝尝.酿类有很多选择,二十来样可以选,还有四五种蔬菜,面条也有四种选择,真是眼花缭乱.本来想搞一个叻沙汤底的,可惜好像没看清楚,直接给了我酿豆腐汤,也就是最基本的黄豆汤.而且他们家很神奇,所有的酿类竟然不是下面条里的,竟然是剪开油炸然后单独放在一个碗里的.不过酿类是真心好吃啊,原来觉得久光那家已经不错了,原来新加坡本地的用料更扎实,所谓酿的鱼饼都是一大坨一大块的,虽然贵不过良心啊.而且鱼饼之类也是非常q弹.而且因为是油炸而且没有放汤,所以原本的酥脆度保留得非常完整,比旁边的黄亚细肉骨茶好上千百倍.选了酿油条,酿鱼饼,酿千叶豆腐,酿腐竹,根本停不下来...主食方面老板大叔推荐河粉和米线,不过都不是我的爱,选了黄面条,比较粗的那种.最好吃的肯定是酿腐竹,酥酥脆脆的,其次就是酿鱼饼和千叶豆腐,油条一般般.个人DP,纯属娱乐!~
冬阴功汤底的麻辣烫哈哈哈哈哈哈
晚上五点开始，快五点到的，在门口聊了一会儿就进去了，点了三个菜三宝煲，苋菜和河粉，都点了小份，两个女生没吃完三宝煲就是很普通的酿豆腐做成煲，➕豆腐，还有青椒塞了鱼之类的，味道还可以但也没有好吃到能这么火的地步河粉并不好吃，有一点焦味，不知道大家都觉得好吃在哪里，我不敢苟同苋菜很清淡，里面有点皮蛋豆腐什么的，除了清淡没有别的优点薏米水有点馊了的味道最近为什么我总是拔草失败
等了好久都没人理，店家态度差到可以，本来来了以后没位置，一行四人打算等都摆臭脸，非要我们和其他人凭桌。呵呵不会再来
18:15点了三个菜，家乡豆腐、大虾伊面、腐乳油麦菜，等了一个小时来了一个豆腐，后面两个菜遥遥无期。豆腐里吃到的干贝咸到要死。
#好古风的小吃货##新加坡美食探店#慕名辣府好久了，听说是成都有名的火锅，在全国很多地方有开分店，可是在武汉还没有，不过在新加坡吃上了，可惜并没有那么好吃[允悲]简单的中式装修，龙头锅底。点的鸳鸯锅，依旧是新加坡式的四川辣味火锅—只辣不香；菌菇锅里有一些菌菇。现在说是出了“奔驰锅”，也就是三拼，可以拼番茄锅、蹄花锅等。这家锅底倒是多样，还有海鲜锅、蛙蛙鱼锅。菜品品种也算多，而且略有创新，各种虾滑，有香菇虾滑、藕滑、墨鱼籽滑，还有牛舌、蛋液腰花等。最近有折扣，直到这个月11号，每周一到四是6.8折，每周五到七是7.8折。
环境还不错，就在克拉码头旁边，吃火锅吃的是锅底好不好，然后菜、肉新不新鲜，本人觉得锅底辣味锅很一般，没有香味，肉片特别薄，锅底不好直接影响食欲，服务员也不会及时地加汤加水的，总体感觉一般，不会第二次光临.
川朋友推荐来的，吃过后开始怀疑他们的川属性要说最有饮食文化的鸳鸯锅，还是海底捞，虽然比较国际化，但是在涮肉前，来一碗夹杂葱花的乌鸡汤，既让食客品尝了汤之精华，又健康暖胃，一举两得。吃饭先喝汤，也是中华饮食文化的精髓。这家的汤头比较平淡，就是普通的白汤。同行吃辣的小伙伴说辣锅也一般，口感不够丰富，川锅的香气明显没有出来。不懂是不是川伴刚刚做完全身体检，竟然开始吃病号餐了肥牛确实比较肥，从清汤锅出来，味道平淡，需要芝麻酱提香，幸好芝麻酱的味道不错，不像某些自称道地的火锅，只准备油碟，从不准备芝麻酱，还不喂肉。羊肉串跟串烧的有点像，肉质偏紧，要用力嚼。味道不错的。同行的川伴一直在赞美各种甜品和边菜。看来他们的口味真是淡了不少汤底比较平淡，有芝麻酱提香还是不错的。不过没有再光顾的冲动，可能真的比较适合病号餐呃。
还不错啦，四川火锅，牛肉很好吃很新鲜，不过周末来吃还是挺贵的，人均四十多新币
原来是锦里的忠实粉丝~各种和朋友推荐~各种去吃~然而~最近锦里一直做活动~什么18块8加加之类的~全是人~服务~菜质~环境~都大大的变差~带朋友吃~坐下来朋友看着桌底的电磁炉说1好脏啊~然后叫来服务员指明~服务员居然嘻嘻哈哈的说~我们这个每周x才打扫呢~底下脏不碍事~瞬间无奈了~这服务员是真心的觉得不脏啊~吃完第二天4个人3个拉肚子了~菜看着还是那么漂亮~然而虾滑什么都质量大不如从前~
N年前在他们家的第一间店吃过一吃觉得一般般。数年后的今天分店开得满街都是就连上海也开了！今天来尝试一下看是否比当年做得好。老实说有点失望，「猪肚汤」「招牌排骨肉骨茶」除了白胡椒和蒜的味道，啥也没吃出来，白胡椒像是不要钱，拼了老命放的。猪蹄简直啃爹！豆干味道不错！这次体验让我不想在上海去吃那么一般的家乡味！
昨天朋友的朋友想去这里因为他们有个比较有名的liveband,我没觉得他们那么特别但他们有很多粉丝，环境比较热闹，很多人在跳舞。昨晚的服务实在太差，我朋友等了她酒四十多分钟，我点的东西上的比较快，虽然我们投诉了他们没有免单她点的酒。
老公说在英国喜欢去这家吃汉堡和鸡翅，看到就说帮他吃一顿，哈哈~要了凯撒沙拉，经典汉堡双份cheese和摇滚鸡翅，量都很大，特别鸡翅一份有8个翅膀4个翅根，不过汉堡感觉一般，尤其面包不够松软，沙拉很不错，里面烤鸡胸好吃。鸡翅要了甜辣味的，感觉太咸，不过友人说很好吃，搭配的芹菜和胡萝卜很老根本没法吃…两个人还点了饮料，加上服务费和税，97快多，那我宁愿去吃辣椒蟹…
氛围还不错,食物过得去吧，适合大群人聚会的地方。
就在河川生态园外面，晚上也没太多选择就在那吃了。景点附近的餐厅贵是难免了，不过也还没到令人发指的地步。潮州菜特色为主，味道都还可以。到晚上7点之后就不能点菜了，然后很快就打烊了。服务一般吧，本来也没什么期待的。如果去夜间动物园入场比较晚又想在饭店等的，还是去那边的饭店吃吧
海南鸡饭和肉骨茶好吃，清淡而美味。
难吃到怀疑人生？干菜扣肉三杯鸡简直就是在毁菜！炸冰激凌都不知道外面是一层什么东西......根本没有性价比可言？
很难得吃到那么难吃的………梅干菜扣肉和三杯鸡都颠覆了我的味觉真的不只是不正宗根本就是毁了这道菜好吗…还有炸雪糕无法下咽…连米饭和冻仙草水都想吐槽没有任何像样的东西价格也***怪不得从头到尾只有我们两个人在吃…环境给三星因为没人所以很安静别的我连一星都不想给…
⋯⋯微信公众号：觅食家⋯⋯纽顿熟食中心因为谢霆锋而火了起来，貌似价格也跟着涨了起来。反正是比别的地方稍贵一点。大众上显示这家口碑最好，就选了这家吃。招牌是辣椒蟹和胡椒蟹，但因为中午刚吃了一家，所以就没点。就要了麦片虾和魔鬼鱼。「麦片虾」味道很不错，奶香味比珍宝的还浓，咸味稍淡些。麦片是中等个头，酥酥脆脆的，很香。价格跟珍宝的一样，24新币一份，约7只虾。讲真的，在小摊里算是比较贵的了。「魔鬼鱼」满口的辣椒酱味，鱼肉偏硬，真的吃不惯。感觉这边的商业气息比较重，所以吃海鲜还是去东海岸比较好。
来新加坡不吃咖喱蟹怎么对得起自己呢？这家号称是新加坡黑椒蟹的鼻祖，以前开的不多，不过现在新加坡美食连锁店也是铺天盖地的，这家店的话装修风格是中国风，服务态度都还不错，不过面包刀切上有一根小头发算是一个插曲吧，服务员说这盘放在这边我们再去蒸一盘，点了一个咖喱蟹，肉满壮的，口感也微铁不错，不过我个人感觉不是活蟹，因为蟹肉的刀切面很光滑，鲜活的话不会那么整齐，再点了几个小点，总体还是不错的。
点了特惠套餐，里面包括两份甜品，吃螃蟹耗时比较长，我忘记叫上，直到买完单服务员也没有任何提醒，往外走的路上看到贴在服务台的单子，想起甜品没上找服务员反映，对方没有任何歉意，用很鄙视的口气喊道，我现在上给你！又很大力的把贴的单子扯掉，仿佛我怎么冒范了她，不知道所谓的老字号名店怎么会有这种服务。另外，可能由于中午两点快闭餐了，两个服务员在旁边的桌子擦盘子和碗，然后再摞起来，那几个放已经洗好的碗碟的大盒子，又脏又旧有黑边。虽然东西的味道还不错，但是我想以后不会再来。
性价比太低，一只蟹一碗汤一个很小的椰子，人民币一千多。关键是蟹座味道很一般，因为小朋友不能吃辣，点了葱姜味。服务很好，一个帅哥一直在旁边帮忙剪开螃蟹的壳。店里环境也不错，空调一直吹着，所以加收7个点的税和10个点的服务费也能理解。汤很不错，以后可以只点份汤，配米饭。
开在坏球cadylicous里的冰淇淋店，看展示柜里口味有20多种，有每月推荐的口味还有新口味推荐，除了gelato还有其它冰淇淋买。但买得人也不是很多，两种口味加甜筒大约40多rmb左右。就是天太热，化的实在太厉害了，而且要再外面吃，化得速度就xMax了，室内是没有坐得位置，门外摆了几个可以站立的桌子。
圣淘沙岛上好像开着好几家，这家是开在糖果世界的，守着一端，比其他几家的生意明显要好很多。冰激凌蛋筒不知怎么卖的，11新一支，要了个粉色的以为是草莓味儿的，结果贼难吃，都是香精味儿，吃到一半就扔了。
翠华开了快三个礼拜了…排队的人还是很多周六下午三点多去吃下午茶等了有二十分钟左右吧…排队的时候就想好了要吃奶油猪云吞汤鱼豆腐米粉还有奶茶咖啡…食物味道真的挺一般的…而且服务员还有后厨的配合不是很协调第二次加点的炸云吞等了有半个小时才送到…总之体验就真的很一般…不是很推荐…但是没尝过非要去尝个鲜打个卡…hmmm也不是不可以…fyi,价格不便宜哦
就在门口的地方呀所以就近选择了里面还有个大食代一样的地方选择比较多四分之一鸡是翅膀这块的鸡胸肉很多的肉比较柴呀烧烤酱味道么偏酸的也不是很好吃其他也看不出有啥好吃的所以去看看有啥其他的然后去隔壁买了三包零食都是回潮的难吃到没朋友哦一定平时没有人买的三包10新币…坑啊周围冰激凌蛮多的不过没啥兴趣这个地方反正就不是很灵
夜间动物园入园前解决晚饭转了一圈不知道吃什么好看到他家是快餐热狗就随便选择了没有位置可以坐只能点完餐后站在外面的桌子吃只有桌子没有椅子凑合吧一个热狗配点玉米片就10新币性价比太低坡县消费果然高啊高味道上很一般很一般很一般速度挺快的点完餐等了一会就好了他家还有一些炸物一小碗的分量没几个价格也是偏高景区食物物价高可以理解解决温饱而已夜间动物园相比日间来说体验差很多
想吃饭要先抢座位。又是吃的咖喱，看上去特别黑暗料理，实际上也特别黑暗料理。没有特别好吃吧。后来那个芝士饼还不错，但是也没有国内的好吃，总之也就是填饱肚子，看了一圈也没啥想吃的，关键也看不懂，除了咖喱就是咖喱。喷火表演很好看，动物的话坐小火车真的啥也看不见！
这间店是同事推荐的，本来说好了下班去中峇鲁一带有名的鱼头炉吃的，可是听他们说了那么多次好吃就去试试了！可是那个鱼头炉没有想象的那么好啦！只能说一般般吧了，不过鲳鱼确实挺新鲜的。最值得提的是那道马来盏炒通心菜，真的大爱啊！没有点功力是真的炒不出那么好味道的！环境就这样了，大排档没有空调加个火炉，一个字“热”啊！至于服务嘛！有人给你端菜已经很不错了，服务员很多可是愿意动的没几个，感觉再叫他们拿东西就要挨骂似的
本来当天行程是去拔草大华猪肉粿条的然而去到发现没开……只能打道回府了回酒店路上遇着这家鱼头炉几旺场天时暑热还爱打边炉感觉应该是本地人真爱，哈哈哈到店看墙上历史，原来也是80年的老字号了店员都说华语，不能再方便了~基本上到店的都是本地人即使所处位置是景区一带✨火锅里的鱼类挑了石斑（＄38）店员推荐的smallsize已经够两个女生吃了肉质结实带些弹性，还算不错的~✨咸蛋排骨（￥12）咸蛋黄星人表示有咸蛋黄的菜式都不会差啊！除了吃到最后有点腻，因为太多油~✨参巴番薯叶（＄8）参巴是一种娘惹酱料味道很特别，微微辣开胃不爱吃菜星人表示还可以✨酸柑水（＄1.5）酸酸甜甜清清爽爽的酸柑水天时暑热来一杯正好！
太热了，鱼汤味道比较鲜美，蛋黄排骨很好吃，东南亚风光发挥正常，肉类卤水味道还可以。
鱼清汤加白菜边炉。与浓油赤酱恰恰相反，非常清淡。口味，我得说实话，非常普通，错过了也没有遗憾。我爸爸自己在家做的河鱼的鱼汤都比这个海鲜鱼汤鲜。我们还开玩笑他可以办个2年工作签证来这边开餐馆。如果你住在旁边BOSSHOTEL，来解油是可以的。这么简单的菜，本地人为何不在家做呢？本地人确实多。
第一次来吃，因为不能吃太辣所以点的酸菜鱼味道的，味道和烤鱼都还不错，但是手抓饼像是超市买的煎好了撕开的。服务小妹态度一般般。价钱人均30+吧。
就在RaffleCity购物中心里面，楼下一层鼎泰丰旁边，比较角落的位置不太好找。点了中等价格的金*鱼口味：吃习惯了河鱼，海鱼总有股腥味。佐料麻得也不是很够很久吧，压不住，吃了几口就放弃了。鱼也不太入味，吃配菜还行。环境：环境挺中式的，暗暗的，没啥毛病。也不会太挤。服务：小妹子挺好的，都是中文点单，但新加坡华语……简单交流。性价比：不高，两个人也没点饮料，就两配菜吃下来人均也是30+。最后如果大家想吃国内那种烤鱼，建议还是不要来了。
点了芋头碗豆腐花和榴莲卷。豆花本身很不错，豆香浓郁，也比较滑，但是配料比较甜，后来听说是可以叫少糖的，不过豆花是温的，配料却是凉的，怪怪的。榴莲卷感觉就是在吃榴莲，皮很脆很薄温热，但是里面却是凉的，最重要是齁甜齁甜，实在无福消受，不喜欢啊～一共10新币。
一开五十多年的豆花坡上有两三家分店夜夜有人排队本土清新版宵夜地【豆花（冷/热）】可以加汤圆/红豆/莲子芋圆等配料豆花的质感实在迷人和老伴等其他豆花布丁不同勺子舀起还有表面有张力不是滑到一勺就断忘了少甜的直接被齁到少放点糖浆能品尝到黄豆味【豆花水】俗称豆浆肚子有点空时会选黑白（加仙草条）不是很能吃甜一定要叫少甜【蛋挞】是来坡之后才发现豆花搭蛋挞的组合就是普通的葡式挞馅心还可以皮酥但不香啦其他我觉得ok的有【烧鸡包】热呼呼的皮酥酥蜜汁鸡肉软软【红龟粿】甜馅绿豆喜欢玉蜀黍不错豆花布丁水晶包玉帝卷（榴莲春卷）待续……店是24小时的所以春卷油条一类耐不住时间的要考虑下啦
有情调的地方，有很多人在这摆婚宴
[环境]就在LuckyPlaza外面的門牌號#1-15，店舖很乾淨，也是很多人都推薦的奶茶店。[服务]我去的時候雖然很多人排隊，但是非常快就可以拿到飲料了。「蜂蜜奶茶」25%糖加Bubble很好喝。他們家的奶茶喝完不會膩，口感比較清新不是很濃郁的那種，但有人可能會覺得比較淡。推薦加Bubble軟軟的帶一點點甜味很好吃，比國內硬硬的珍珠好吃。
不知道总共有几家店，这个环境一般了，很拥挤又很嘈杂。正值中午，运气好去了没排队，吃完出来就一条长龙了。可是口味也没有觉得有特殊呢，我吃的冬+全部浇头，朋友是king。反正我觉得我是吃起来有些腻的感觉。免费的豆芽倒是很好吃
炒鸡迷你的一家小店，不知道这么火的，饭点一般都要等位，恰好在酒店一楼商铺，就选择它了，还可以，比纯正的一兰拉差点劲
鼎泰丰算是连锁店了，就是要腾出很多时间啊！昨儿去Jem店，排队排了将近20分钟(还算好，我听说最长一个半小时都有过)点了排骨蛋炒饭，等了将近半小时才上。
包子一般般，其他菜也平平，中国人来吃这个沒感觉的
点了一笼小笼包开始吃味道还不错吃两个就腻了虽然和别的餐厅比价格不高但是感觉和国内便宜的小笼包没差太多啊。。。
名厨冼良主理的红星酒家是新加坡粤菜的老字号，我觉得粤菜在新加坡仍有传承，且留下了一些没变样的东西，这次时间有限，只安排了到这里吃一次早茶。地方不是很好找，在牛车水和克拉码头之间，离两个站都有点远，我是从酒店骑了个摩拜过去的，半小时0.5新币，两块多啊T_T，到地方一看就是个普通居民区，只是在不起眼的地方有个红星酒家的招牌，坐电梯上七楼一出来就看见了古朴的门面，进去里面还是旧式老酒家的样子，厅很大，灯光有点暗，一面墙上挂满各种报纸杂志的介绍文章，有着老字号的风范。坐下点壶茶，然后等着点心车过来，是的，这里还是用传统的推车卖点心，想吃什么自己选，也可以向服务员下单，那个上午人不是太多，没有香港广州一些名店那种抢点心像打仗一样的阵势，吃得很悠闲。一个人不敢太多拿，一开始拿了虾饺、海鲜卷、凤爪，记得大包是这里特色可车上没有，和服务员下单的时候大妈说你一个人要吃吗？好大一个呢（比划）！虾饺——这是我至今吃过的，最差的，虾饺，个头不算大，皮都是破的，馅很实在，虾味够足，但火候过头有点硬，我自己买速冻的也比这个强，老字号这种出品应属不及格，看其他点评也有人吐槽这个，只能说这是个雷，别点。凤爪——可谓惊艳，与虾饺的水平判若云泥，凤爪个头不大，极为软烂，一般都说“啃”凤爪，这里只用一吮就能把皮和骨分开，“脚掌”那里厚一点的地方也很烂，所以特别入味，咸甜微辣的汤汁完全渗入，吃着很过瘾。海鲜卷——这是新加坡当地早茶品种吧，腐皮卷墨鱼滑的炸物，无甚亮点，不难吃就是。大包——前几样快吃完的时候，服务员大妈把一个大一圈的笼屉端上来，个头很有视觉冲击力，拿个勺子在边上对比大家可以想象一下，吃之前要用刀切开，露出里面实打实的包子馅，馅内容很丰富，用料十足，里面共有咸蛋黄一个、腊肠润肠若干、香菇两朵、马蹄少许，再用上劲的猪肉丁把这些料结合在一起，皮相比包子大小算薄的了，面很软，味道发甜，有点像叉烧包的皮，吃的时候基本是皮和馅一样一口轮流吃的，馅的味道咸鲜微甜，有腊肠什么的所以酒香很浓，肉丁松软肥肉不多，一个人想吃完还真是个挑战，最后剩了一点包子皮没吃完，人多点这个很合适，热闹好看又好吃。结账24新币，不算太便宜但吃得很饱，这家老字号的风范还是很足的，但不同出品水平差距过大，多来几次可以弄个红黑榜出来，吃到大包也算没白来，这些或好、或差的经历，最后都是自己美食历程中的经验。
在周围吃来吃去，好像每家的味道都差不多。就在酒店附近找了个地方，随意对付了。饭店的位置不是太显眼，幸亏有个大大的招牌可以看得很清楚，不然就只能依靠GPS导航带路了。饭菜的味道还行吧，吃来吃去好像也就那些味道。
就是有点名气而已口味真一般上菜也很慢不便宜
作为一个土生土长的广东人，我表示从来没有吃过这么难吃的点心，我只想说可以不要侮辱我们广东的点心嘛！伦敦Chinatown做的都比这个好吃百倍。来坡岛吃点心简直每每刷新我的下限。
今天中午过来吃顿午餐羊肉面里全是骨头叫的小羊排我问他怎么还没上的时候估计刚开始做我面都吃完了还在那干等20分钟才给我上点菜的时候没听到不会说么别人的时间不是时间？小羊排是挺好吃的就是这服务
位于金沙购物中心B2…CD店店隔壁…门口橱窗摆满了各式诱人的小蛋糕和马卡龙～巨好看～但是服务员全程臭脸…草莓芝士蛋糕4/5:还可以～上面是草莓果酱～芝士也不错～冰拿铁3/5:一般奥利奥冰激凌3/5:一般…榛子巧克力冰激凌5/5:好吃～推荐～特别浓郁～服务员差评！跟她说中文东西都不给上…等了超级久～然后又叫了另一个服务员过来用英文催了一下～果然秒上～还不停道歉‍♀️…呵呵哒…服务差评差评差评！！！
TWG在装修所以来这里小坐。茶具太普通。甜品跟冰淇淋没特色普通。不过沙发还坐了蛮舒服的。
没错，餐厅名字真的起的太高大上了，除了环境，服务也真的是一塌糊涂。目睹餐厅经理“毒骂”中国籍的酒水吧小姑娘还是有点心疼的。但这个经理也实在不容易，似乎就一个人在跑整个餐厅的服务，臭着脸，高傲的气质就好像是某国公主....关键长得也不漂亮....实话，没事别来这家餐厅找气受了。金沙内还真的选择不少。评论就点到为止，同志们懂就好了。最后补上一句给店家的话：HighSociety不等于臭脸，不等于服务可以打折！不想做就赶紧换一家店免得我每年回来没有新的选择....
服务员全程板脸，没有一丝微笑。我们在选项玛卡龙时，因为有的口味看不懂英文，根本不做介绍，都不想买了，但孩子扭着要吃。一个玛卡龙2.8新币，他们的服务配不上产品的价值。
去乌节路逛街，看这家没吃过就进去了，来的不巧，他们晚上7点钟过后就不能点点心了，有点失望，所以就点菜点的菜都是酸酸甜甜的松鼠鱼，以为上来是一条鱼，结果只是半只，我感觉啦，而且关键是太小只了，鱼的做法我也不喜欢，虽然它是煎炸了，但是不够酥脆菠萝咕咾肉，肉质不烂，其他还好上汤苋菜，这个菜没有店小二的好吃那个五福鸡是最后才上来，我以为有什么特别之处，其实就是五种调料而已，鸡的味道算不上惊艳，就是电烤鸡嘛不过他家的甜品倒是不错，杨枝甘露好吃我想他家的点心应该也不错，所以有机会我去尝尝到时候再告诉你们哈新加坡的餐馆都有服务税，含在费用里面，而且他们这边蔬菜很贵，都要进口，餐馆里面的菜的分量真不多，如果不多点根本吃不饱哦，这一点跟中国不能比。而且他们这边的菜更偏向于清淡口味
不会出错也没有新意的大馆子，在新加坡的分店很多，改良上海菜和川菜在配上当地一些菜品。酸辣汤和炒饭是必点
牛车水附近的一家湘菜馆，餐厅空间还是可以的，有四五张圆桌，四、五人的小桌也不少。服务员以华人为主，但却是新加坡的水准，感觉不错[强]就是菜品也是新加坡的水准，口味实在一般。水煮鱼，不辣，偏咸；炒鸡胗，太老；土豆丝，感觉就是盐水里泡过的[捂脸]
老板还需要好师傅么、菜品特色好、水平OK
哇嘎嘎嘎好几个月前吃的，在学校门口，很方便于是那天放了学冒着雨？就过去了。估计还不到饭点，人不多。每次点蟹都会让你选择蟹黄多的价格高蟹还是蟹黄少的价格低的蟹，但其实后者就已经足够满足吃货的味蕾了，而且肉质还要更饱满些。选择了在之前没吃过的两种做法：1⃣️咸蛋黄炒蟹，坡坡很喜欢用咸蛋黄裹着感谢炒菜，偶尔吃还蛮惊奇的，很鲜美的咸蛋蟹黄膏（大半夜写点评又把自己弄饿了………）坡坡吃大蟹基本不会踩雷，每只肉质都很饱满鲜甜，真的十分可口，唇齿留香啊…2⃣️胡椒炒蟹，披上盔甲的蟹蟹在味道上只是酱汁的区别而已啦，这道底下还铺了层粉丝，粉丝伴着酱汁还挺香，可以不用另叫主食了…3⃣️三杯鸡不太推荐有点甜，而且乍一看好多集，其实5次下块，3次捞上来的是姜块…4⃣️好像是竹荪海鲜汤吧嘎嘎嘎我真的十分喜欢吃竹荪十分喜欢喝汤的，所以看到竹荪汤我是两眼放光的好伐不能做客观评价好伐。5⃣️图四是一款没见过的蔬菜啊长得像韭黄但是口感是普通青菜的口感，还挺好吃的，后来在超市没见着…下次去一定好好问问是啥菜
这个还是比较合口的饭，有着浓郁的汤汁，加上辣椒汁很不错。但是炝锅味道太重了，特别呛，使得把肉香和饭香还有酱汁的味道都给掩盖了。如果没有这么呛，就应该很好吃。价格很实惠。马来街上的美食价格比较合理。不过个人觉得谈不上美味。可以填饱肚子。西瓜没有牛车水便宜，和7-11价格相仿。叻沙我还是能接受的，可是走的急没找到，就改吃了咖喱鸡饭，也有浓浓的椰浆味道，感觉没有之前吃的鸡饭好吃。儿子只吃西瓜，其他的都不爱吃。
来到圣淘沙的马来亚美食街,整个食阁都是卖马拉西亚的美食。真的感到惊讶,既然在新加玻有一家这样的食阁。走了一圈，决定一碗槟城亚参叨沙来试。味道不比槟城的美味,可是味道还可以接受。可是价钱方面就满贵。一碗面价格要新币$8。四周的环境都很清洁,就是空调不够冷。。。由于都是在柜台点菜和自己拿食物还有餐具，所以没有服务评论。
菜的味道还行，可是现场出示折扣卷，店家根本不认！三个人点了4个家常菜吃了150多新元，贵啊
烧鸭不入味，皮是脆的。...既不像烤鸭也不像烧鸭...有点不伦不类滴。环境还行吧……当然，在国内这菜式太一般咯
没想到居然有一天会来点评麦当劳，你知道在异国他乡吃到心心念念的热香饼的我有多激动么？！虽然这里的咖啡是我有生以来喝过最难喝的(｡ŏ_ŏ)所以一定要评一下。希望中国的麦当劳有一天能回复供应热香饼！！！！
新加坡逛了好几家巴刹，本来想去健柏水粿，谁知道真的是8点以后就关门。实在不明白新加坡这里，虽然采用北京时间，但地理位置这么西面，市场关门时间居然这么早。楼下碰到一家水果店随便问了点柚子，居然要10块，和国内价格也差不多嘛。这个巴刹没什么特色。
日间动物园逛到五点，主要下雨了，就往外走，大门口就是肯德基，于是就买了点冰淇淋和鸡翅吃，因为夜间动物园要七点过才开园。就在这坐下。人太多了。下雨坐的外面，终于凉快了。肯德基位置明显，味道估计没人没吃过吧！服务可以说没有。
KFC～～日间动物园18点关门，夜间动物园19:30开门，只好在门口的KFC用晚餐。没有辣翅，只有鸡块和汉堡、鸡米花，点了一份辣鸡块套餐、一份原味套餐、2盒鸡米花，再一次证明，中国的肯德基最好吃[委屈]，国外的薯条好吃。买单45.2坡币，人均15.1，很贵。
在住的酒店附近常能闻到炸鸡味，可是每次我们路过，要么没开门，要么就是太晚，不营业了，所以在动物园附近看到这家肯德基的时候，一定要来尝一下的。菜单和国内没什么差别，就连原味鸡块都没什么差别，肉都有点腐，不是太好吃。另外想拍一些菜单价格，也不让拍照。
动物园门口，非常方便，在这里歇歇脚等夜间动物园开门，清真的KFC，新加坡清真餐厅很多。吃了中国没有的芝士薯条和蘑菇汉堡，薯条可以，汉堡微辣有点咸，不大好吃，番茄酱也和国内味道不一样，鸡腿比较硬，没有国内那么嫩，活肉感不强。餐厅一面墙旁边是小树林。总体来讲胜在地理位置，吹吹空调还不错啦。
这家店地点在clementi那个旧的mall一楼，很好找，旁边还有一家绝味鸭脖。环境算干净，从座位透过玻璃窗可以看见里面的老师傅在现场制作刀削面的全过程。味道正不正宗我不知道，因为自己不是西安人也没去过西安，但自己是面控，所以去过这家店好几次。以前吃过这家店的牛肉面、凉皮、肉夹馍，感觉只有牛肉面还行，牛肉很香很嫩，可是面太淡了。凉皮和肉夹馍....不好意思我不会欣赏点了一次以后绝不会再点第二次。着重推荐的是这碗油泼面，刚刚端上来的时候，一股浓浓的香气就已经勾起人的馋虫了，面的表面洒满了辣椒，开始拌的时候热气带着辣椒分子直逼而来，有一丝呛人，会让人开始担心这碗面是不是很辣?吃了第一口可以放心了，完全不辣(也有可能是我口味重的原因)，更多的是一种咸甜的味道，总体味道很棒。冰峰汽水，以前没喝过，是西安当地产的一种汽水，西安人的情怀饮品。我对猎奇情怀饮品是很感兴趣的，就像北京产的北冰洋，青岛的崂山可乐，四川的峨眉雪和唯怡，当地人衷爱的自产饮品一定要尝一尝。冰峰，其实是一种略带橘子味道的汽水，但是不像美年达和芬达的橘子汽水那么甜，更加清淡的口感其实更容易给人一种耳目一新的感觉，很不错。服务方面不过不失，值得吐槽的是，这家店连个纸巾都要收费，吃完油泼面嘴巴油汪汪的又不得不去买他的纸巾，让人心里不悦。我说，为了一张几分钱的纸巾而让顾客对饮食体验的整体有所减分真的好嘛?
环境一般不是很好，但是我觉得肉夹馍很好吃，里面夹的肉分量很足，光吃肉夹馍有点腻，来一碗面，一口肉夹馍一口面刚刚好。或者来杯薏米水就着吃也不错，在新加坡做出这种味道已经相当的不错了，就是位置不是很好找。
周六晚上6点去的几乎满座找了个大桌和别人拼了一桌面条种类很多点的油泼刀削面6新牛肉刀削面6.5新拿到手上发现牛肉刀削面给的牛肉块很大颗还算多牛肉炖得也很烂一对比觉得似乎牛肉刀削面比油泼刀削面要值油泼刀削面似乎是给了半碗辣汤……还要了个拼盘凉菜味道一般看别桌点了肉夹馍看着似乎还不错总体味道中规中矩
黄土地味道真心一般，尤其是吃过西安印象以后，不过这里环境还可以店面很大。尤其记得在某个晚上吃到一碗热气腾腾的刀削面也是很幸福的。
Shoppingmall里的大排档，看上去干净整洁。想吃的叻沙和炒粿条都有耶！想到昨天在金沙点的加东叻沙躺枪后，真的是心有余悸。还好这里的叻沙就是以前一直吃的传统叻沙，奶香味很浓，味道赞。炒粿条长在心水名单已久，点了一份小份的新加坡传统，在一旁等的时候就被厨师炒制时候的香味吸引，出锅后完全没有辜负我的期待。粿条很有劲道，酱料恰到好处，以后回上海后肯定会再吃的。这里的店都比较新，未踩雷。
一定要吐个槽，这家人气不错的日本面馆实在是不敢恭维。从价格到服务再到菜品味道真的是都很差劲。首先我们点了一个气泡清酒，酒单上写的是15度，结果我们喝了几口觉得完全就是汽水，在看一眼瓶子上明明写着5度，叫来服务员问，他们居然告诉我们不知道反正酒单就是这么写的我们喝了酒要给钱，我们叫服务员过来也并没有要不给钱的意思只是想问问他们是不是搞错了酒。接着上来了沙拉、寿司、味道很一般。因为我们想喝酒所以点了他们比较招牌的牛肉盘，结果大失所望肉质完全嚼不动，连肥的都咬不动我都服了还敢买这么贵的价钱。拉面上来更是难吃到死，面汤很粘稠味道很奇怪，最可怕的是里面的猪肉一股腥味完全无法下咽。这是我吃过最难吃的日本拉面了。而且两个人只是吃点小菜，结账$120新币，好好的周末小酒局就这样散场了。推荐中国人千万别去他们家上当，又贵又难吃
#新加坡美食探店#终于吃了大名鼎鼎的一风堂，之前有小伙伴安利过，不过一直没拔草。现在新加坡有好几家了，jurong这家不大，比较适合简餐。选择的套餐，一碗拉面+一份小食。个人点的偏辣味的，小伙伴点的清淡的。小食选的一份煎饺和一份炸鸡块。拉面可以选择软、中、硬等口感，个人选择的软的。虽然选择的软面，但是还是挺劲道的，个人觉得正好。配上两大片豚骨肉和一个鸡蛋。汤头还不错，比较浓郁，就是喝到后来有些偏咸，还好套餐里配了杯水。煎饺的馅儿还挺多，皮也较薄，是偏软的口感，不是那种炸焦了的，味道还不错。炸鸡块倒是外焦内嫩，里面的鸡肉嫩嫩的，不过没什么味道，属于吃原汁原味吧。
豚骨酱油拉面，味道很浓郁，溏心蛋刚刚好，清透透的蛋黄，别着急吃面，要先喝一口浓汤，味道颇为丰富，但又不像国内味精加工，尝多了口渴的感觉。面不粗也不细，刚刚好，有嚼劲，和之后尝过的鼎泰丰红烧牛肉面，明显两种风格，两种味道。但这也是吃过的最贵的以此拉面啦，加上服务费，税，TOTAL83.55新币。
好吃是挺好吃的，就是太少了，价格也不低。
饭菜味道不错，环境可以，服务态度着实一般
说真的，跟广东，香港，澳门的点心比起来实在差太多了。为什么说生意还那么好？主要是新加坡卖点心的实在不多，如幸福饮茶，还有添好运，加上服务费和消费税，两个人消费起来要200~300块人民币。相比较下这家算便宜点。再一点是因为他们家的营业时间开得比较晚，所以给夜猫和酒客多了个选择。但如果没什么选择的情况下，那就没办法了。
菜色和味道估计是很印度的，可是配上一个很新加坡的价格，彻底谋杀了以后尝试印度菜的欲望。肉和菜谈不上新鲜，但香料是很丰富的。不过，看来只有柬埔寨的印度菜会让我回味了吧。真搞不懂怎么中国和新加坡的都能这么贵！ps：不主动叫是不会有人来倒水给你的，这服务……
上菜慢得要命，味道虽然正宗，可是就是正宗的不好吃，价格也不便宜
看完大众评级来的，这个肯定不准，起码不适合中国人口味。
味道：一般般普通味道环境：很容易找到价格：对于这种出品价格挺贵的
和香港的味道有些不同，菜品也少了，人倒是不多，不用排队
貌似是新加坡必打卡的店，哪儿哪儿都有。本来在高岛屋地下想吃但是没有座儿，就搜了附近。到了百丽宫发现座儿也很少，等了一会儿才等到座儿。点了Aset+大冰teh+cheessballs。味道比想象中好点儿。鸡蛋比较惊艳，最开始看着样子觉得怪怪的，淋了酱油跟豆腐脑似的，尝了一口意外很好吃。cheeseballs和teh味道也不错。相比之下吐司就逊色了。btw，坡国人民真的好爱吃吐司……
奶茶不错因为是游客过去吃要比较熟的蛋然后服务人员并没有说比较熟的蛋要自己取旁边桌的一位阿姨也是等很久才知道要自己去跟柜台要
购物中心里的&#39;加油站&#39;，逛逛买买吃吃就是这个节奏
这是今天中午的便餐，中式川菜。这家店地处在商业不行街上，看上去一般般[环境]，就是普通的餐厅，地理位置好吧，处于唐人街，牛车水街里面[服务]谈不上服务，卫生打扫的很干净菜品上「酸菜鱼」「香辣蟹」都还可以，不是很辣
点评下水煮鱼和炒鸡，鱼肉很烂，作为业内人士可确定是泡药严重的巴沙鱼，服务员却说是龙力，好吧大婶你比我懂鱼，看隔壁桌妈妈让孩子多吃鱼心情好复杂，相煎何太急，炒鸡用的是纯鸡腿肉和鸡胸肉，味精味素较多，为提鲜可理解。强制同胞点套餐，洋人就可随意点餐，但我看在眼里却没说出来，旅游求开心没必要为顿饭上火，收拾碗筷声音很大，摔盘子摔碗的感觉，不知哪来的怨气，摆台不系统，我们才俩人用餐缺筷子少碗要了4次才给，可见管理水平，以点观面可想象后厨什么样，价格在当地来说不便宜，俩菜+8个饺子600多Rmb，吃的不开心
在门囗一看见是川菜的招牌就吸引了大家，我们进店之后感觉干净、装修风格现代简约，因为跟团所以我们的餐也是提前预订好的，但是每个菜都热乎乎的上桌，口味不错，先上的是回锅肉，除了肥一些，别的都还好，肯定不可能与国内对比，宫保鸡丁偏甜，水煮鱼用的是龙脷鱼柳，味道还好，西红柿炒鸡蛋，赞一个，服务员有几个是四川人，总体评价还可以！
在东海岸海边的一家类似大排档之类的店家，中午的团餐。酒水跟国内比相当贵，啤酒13新币，相当于国内一瓶红酒，不过整个新加坡都这样。「黑胡椒蟹」特有黑胡椒与螃蟹炒制，蟹肉饱满，胡椒入味，口味不错。宫保鸡丁，鸡肉爽滑，但有些偏大，没有放醋，口味有点欠缺。
垃圾店，环境超差，服务态度也差
走过的时候闻到了浓浓的炸物的香味，好多金发碧眼大块头的歪果仁排队走进去吃鸡……估计这家是在歪果仁群体中非常红的炸鸡店哦。店内有优惠的套餐，以鸡翅为例，6片、12片、18片都有不同的打包价格，如果人多的话吃起来还是非常划算的。碳酸饮料好像是无限自助的。
说是人气很高的韩国炸鸡店，特意来拔草，t3b2层，人蛮多的，点了最普通的甜辣鸡翅6个8.45新币，加上薯条可乐一个套餐10新币左右，but银联芯片卡竟然刷不了？！换了张同事的卡还是刷不了？！只好用现金付，味道一般吧，也没觉得特别好吃，有点咸，成功拔草
牛车水新店开业第二天去的，在外边排了一小时的队。干锅牛蛙和干锅排骨虾和Bugis总店差不多，分量够足，尤其推荐牛蛙和宽粉。中辣已经吃到满头大汗。饮料都少糖，很健康，小伙伴不太习惯，又加了糖。WiFi很给力。
住在附近当地人推荐去的，但是真心不好吃，而且价格偏贵，菜单没价格（因为贵怕没人点餐吧），就是大排档，两个人两个菜一个饭250块，有种坑了的感觉，瓦煲饭不配辣椒吞都吞不下去，反正难吃
就住附近，散步进来发现有不少人，很怀念广东煲仔饭，就进来吃了。结果真心不太好吃，价格也不便宜，不推荐。
真心一般，菜单上没有价格。来的大都是导游带来的游客。店里的几个招牌都点了，味道一般，价格相比环境和服务，显然贵了！
　　同學聚餐来的，大家都愛吃泰式軟殼蟹，炸得好酥，还没及拍就只剩盘子了：（蓮藕鴨煮法很特別，鴨肉也燜得剛剛好。這家店的賣點是瓦煲雞飯，有臘腸、臘肉、雞肉、咸魚等的佐料，扒起来很香的。另外，還有燉湯，荷葉栗子排骨包等都很适口哦。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第二次来，发现新搞的濕面紙，設計還蠻不錯，印著大小通吃，優選美食王等新加坡電視節目等都來採訪過。蟹肉菠菜的蟹肉好甜，跟菠菜真是絕配。港蒸鯧魚好新鮮，入口即溶的，超棒的說。冬瓜排骨湯熬得剛剛好，很清涼解暑耶。還有招牌料理，瓦煲飯。因為顧著吃飯，拍照的時候已經剩下一點點了，嘿嘿。
#新加坡美食探店#bugis新开的口爆串串，店面不大，晚上9点过去基本坐满了，吃完10点半还有人陆续来宵夜。比较江湖范儿的装修，有六种味道的锅底选择，可以鸳鸯双拼。选的麻辣中辣的半边锅底会越煮越咸，菌菇的半边里面除了菌菇还有鸡块，也是蛮良心了。串串都是5毛一串，可惜牛肉并不算很嫩，没有觉得很有特色的菜，不过胜在性价比还不错，人均很便宜。
在bugis嗨翻楼下，每到夜里才会宾客满满。传说这是几个夜店的鸭子合股开的串串火锅店，所以捧场的自然都是些夜店的男男女女了。装修很有四川古色古香的感觉，就是菜品真的不是太新鲜，特别是午餐肉完全是淀粉做的假肉，猪血也挺脏的。但火锅底料的味道还不错挺有成都的味道，但如果能货真价实会更好些。总体来说宵夜想吃辣来这里痛快辣一场倒是可以淋漓尽致的
就学生去吃吃差不多。。不能去那里点海鲜。。毛肚也不新鲜。。后来直接被我退了。。菜品的品质完全达不到我的要求。。成为回头客是不可能的了。。
这是巨帅给我送行的店说起巨帅我还是挺无奈的自从毕业一晃快三年总说有空聚聚一忙就忙了快三年走人前才终于能再见次面这几点说是云南风味的火锅但是个人感觉并没有特别的特色无论是酱料还是食材无非有一些蘑菇但是味道还是可以的完全对得起去吃的时间
服务可以说是非常周到了，可惜我是个对云南菜无感的人，虽然菌菇看起来很有营养价值但是不能get到好吃的点，火锅的调料非常丰富，价格略贵，牛肉分量很足。
总体一般.不过店里有提供免费的饮料和雪糕.
和小伙伴漫无目的扫街，午后走到牛车水找肉吃，第一家看到的就是这家就进来了。其实旁边有一家火锅+烤肉的buffet还更便宜…嘤嘤嘤嘤嘤嘤第二次在坡县吃烤肉，依旧是韩式的。之前在bugis吃的大食神给我印象比较好，比这家干净整洁多了，肉也比这里新鲜饱满…而且，因为这家的烤盘一不留神就粘住了…肉也感觉没有精神的样子，给的生菜也零零碎碎的…可能装修搞得好一点，会加分吧…在阴沉沉的店里吃烤肉怎么想都不是件让人cheerful的事情～
沒有想過去新加坡吃韓國燒烤的，不過朋友兒子一定要吃肉，我們唯有去了。說真沒有什麽好吃，可能牛仔骨比較好一點吧，地方算乾净，但服務態度普通。
这次去了一直都风评不错的食客对的这家店的中文名字叫食客地方很好找下了地铁走五分钟就到刚去的时候人并不多后来人就慢慢多起来毕竟我们是4点多去的哈哈哈哈肉的种类很多很全该有的全都都有整体的质量也不错另外还有炸鸡薯条等等饮料也是包在价格之内的所以也是非常划算的一家很推荐这家的牛仔骨味道很不错问题只有一个那就是随着人越来越多大概是通风不太好整个店子的味道都变的很呛望改进
新加坡点评…都说新加坡炒粿条面很有特色那么就找一家具有代表性的一家吧！这家深受当地人民的喜爱还获过奖！具体地方真的说不清就在美食广场里面好像是2楼靠近什么先生咖啡不是特别好找…环境就是大排档的形式不是很干净……到处都是油腻腻的不提供餐巾纸到的时候差不多11点了队伍已经排起了长队……10个人中有8个人都是当地的居民还有打包好几份走的小小的一家店真不可以小视菜品主要是黑面和白面混搭有豆芽鸡蛋海鲜等相衬看起来比较丑夹起来还有点碎味道稍微有点咸个人感觉一般不是特别惊艳但来尝尝也没有什么坏处……
排队，排队，排队，重要的事情说三遍。老话说慢工出细活，个人觉得一般。
说是坡国最好吃的炒粿条面，一大早去的，倒是熟食中心里唯一一家排队的店，有的人还一下买好几碟。一对老夫妻经营，很和蔼，会问吃辣不吃辣，里面可以另加料，酱油，蛤蜊什么的。个人感觉一般，还是国内的炒米线更好吃。
新加坡大名鼎鼎的炒粿条老字号店主炒了30多年的粿条啊还曾在2011年的HawkerStreetFoodMaster比赛中获得冠军上过《联合早报》《STRAITSTIMES》等各种报纸媒体。。一个炒粿条排队排成那副样子足以说明它有多好吃了。。据说刚上电视那会排队更夸张小摊只卖一种吃的炒粿条分为黑白两种（就是加不加黑酱油的区别）黑的色深味浓酱香浓郁喜欢这个的人比较多。白的比较淡但可以吃出鸡蛋等配料本身的味道。还是看口味啦～可以选择加鸡蛋或血蛤。可以选择加辣或不加辣。亲测加一丢丢辣更好次！点了一份黑的一份白的一份加了血蛤一份加了鸡蛋。。然而食阁这诡异的光线拍出来并没有区别啊。。连我自己都搞不清楚哪盘是哪盘了。。新加坡的炒粿条其实是马来西亚槟城潮州人的代表美食。他家的炒粿条很正！以酱油和黑酱油为主要酱料配的是参巴辣椒酱味道咸甜中带点微辣！配料主要是鸡蛋、豆芽还有添加黄面增加口感越吃越好吃那种！排队的人很多会提前点单。虽然是小摊但服务很有耐心。几块钱一份的炒粿条却是平民美味啊！
［2017年10月新加坡自由行］从滨海湾浪回来已经很晚了，没正经吃晚饭的两人已经快要饿晕。然而这个点，除了酒吧，其他店都接近打烊。附近逛了圈，看到老曾记还有些食物，就胡乱的买了些，又去便利店买了点喝的，带回酒店去吃。因为是卖剩的，也没什么可选，反正都是炸物，春卷咖喱饺之类。诚实的说大晚上吃这个太油腻，馅儿也没有什么特殊之处，只能说炸得很脆，有点饿的时候当个零嘴很不错，直接当饭吃还是有点吃不消吧。
满大街都是老曾记满攻略都是推荐来吃的。但是我觉得真心不用来吃了。反正这家店是不用了。店员服务态度很差就不说了东西也不好吃。买了攻略里各种推荐的咖喱饺。外皮有点硬不是酥脆很香的那种。里面的咖喱味道也很一般料也很不足。不如去好好吃一顿新加坡的咖喱鸡面。其他没有尝试看着也没什么食欲。
非常非常不推荐的一家店环境吧跟隔壁桌就隔十几厘米，店铺小小的那么多人挤在一起一下就没有了下午茶的氛围东西吧挺难吃的，甜品特别油也没有啥卖相硬件吧沙发桌子感觉好low所谓茶有名，那个茶感觉就是中国那个十几块一大桶的花果茶，twg都不如真的不如出门左拐ladym空间比这大，虽然座位也有点挤，可是人家好吃啊中国游客好像还挺爱去？别去了……还不便宜，价格记不清下午茶50多？拜托好意思标这个价吗，新加坡随便哪个五星酒店也没比这贵多少块
去环球影城玩了一天，但是那边没有什么吸引人的好吃的，于是回到怡丰城找食物吃，TexasChicken炸鸡看着蛮诱人的，吃的人很多，都是套餐卖一份一份，看着大家都吃的津津有味，看着就有食欲，立马买了一份吃，但是呢，味道很一般，优势价格便宜。
这家店也是试着尝尝味道进来的，买了一个套餐8.8元，给她100元，里面的印度女收银员居然找了我81.2元，少找我10元，后来发现不对我再问她，她又找了我10元，从她的言行举止看来，她是故意少找给我的，下次小伙伴去的话千万要当心这里的印度阿三！再看一看找的钱对不对！里面有会中文的，可以找中文收银员！
吃这家烤肉自助纯属意外，某天hall里可爱的小学妹突然约我，然后犹豫了一下就去了，因此顺带有认识了一个热情的学弟。很满足很愉快的一次体验，除了那家的酱料真的对我这种甜辣酱无爱者真的很不友好之外。自助的种类还是很丰富，很多种肉还有虾，以及其他各种蔬菜，除了自己烤的以外也有可以直接吃的小食等，饮料、汤、冰淇淋都很齐全。我们那天吃了很多盘肉，都还不错，值得推荐的是牛仔骨，吃起来很有劲，另外第一次尝试在韩料中烤虾，倒也是意外地很不错啊。反正对烤物整体还是满意的。但是，那个红薯真的好难吃啊，又僵又硬。还有蘸烤肉的酱我真的好不喜欢啊，除了甜辣和沙拉酱一样的，就不能有点走心的特制酱料吗！算了不提，毕竟大多数吃韩料的人应该还是喜欢甜辣酱的吧。没图，不多写了，中上水平，但我自己肯定不会主动去。工作日中午有自助优惠价，大家可以考虑。
太甜了～作为从小吃辣长大的伤不起啊～腌的肉也是甜的酱也是甜的～肉再多再好都吃不下几片啊！
平价美食广场，人超级多。我想吃冰冰凉凉的甜品，看到这家的宣传图片比较诱人，那晓得实物相差很大。有一部分的甜品就是从很多个不锈钢格子里面舀到一堆制成的，我点的mangopomelosagofettuccine（5.5新币）就是这样，一点儿也不稀奇，跟中国一样的。其实我是点的杨枝黄金露，小票打出来是这个英文名，我以为跟杨枝甘露差不多，还是有些不一样，关键是没吃到什么就吃完了。下面垫底的是冰沙，然后浇了点而芒果汁，面上就是堆了些芒果粒、西米露、柚子果肉和布丁口感的橙色条状物质。图片是凑近了拍的，实物很小一碗的，东西一会儿就吃没了，冰沙太廉价了。但是呢，芒果品质是极好的。
金沙购物中心B2的美食广场很大人超级多找个座位都找了好久各种风味都有点了牛肉炒裸条沙爹牛肉串味道还行肉骨茶还凑合吧无功无过亲子饭一般般整体还可以吧就是游客太多了环境不咋地价格也不算便宜俩人吃了60多新币
金沙里面的食阁，也就是大食代咯。味道还可以，性价比很高。在新加坡吃多了发现，大食代里面是没有服务费和税的，所以性价比高。点餐的要加17%，所以价格就上去了。
为了小朋友能吃，点了不辣的招牌咸蛋黄味炒蟹，看起来像咖喱蟹，但是……甜咸的啊！很齁～两大一下两只蟹都没吃完～还是传统的香辣或者葱姜炒更好吃吧～还点了炸腐竹皮，里面有完整的虾肉，就是蘸酱是甜腻的，好想辣椒醋蒜汁啊～炒饭不错～
前几年来的时候也总是来吃这家，但感觉没那时候好吃了阿姨都是做了好多年的，似乎是换了师傅鱼翅汤没什么东西，味道还可以点了三只螃蟹，一只半做螃蟹米粉，一只半做蛋黄蟹螃蟹米粉我吃不太惯，螃蟹倒是很新鲜蛋黄蟹我很喜欢哈哈，蟹黄也超级多还有一个芦笋带子，芦笋还行，带子实在不新鲜，都没吃多少，剩了很多
店主人很好，应该是福建人。这条街一整条街都是卖猫山王的，价格有很多种类，有5块，15块，还有按斤算的。当然一分钱一分货，贵的大的感觉比较好吃。店主会咨询你要甜的还是苦的，我问店主为什么有人喜欢吃苦的，他说补，哈哈。真不真不知道，或许只是一种营销手段，又或许是真的，哈哈。不过在这边吃榴莲吃得像吃饭一样，还真的是不同的文化，有2个女士吃了一箩筐。
中午一两点过去的，就这一家开门，老板很健谈，问我们要苦的还是甜的，说要甜的，挑了个大个的甜猫山王，先切一点，吃完了让老板再切开。提供手套，还送一瓶水。吃进去就是软绵绵的感觉，我甚至觉得还是国内的好吃。一个榴莲130新币，六百多人民币。吃不完会帮忙打包。新加坡和吉隆坡的榴莲真的都很贵，任何品种都贵。口感并不比国内的出色。也就尝个名气而已。
服务一般，开了一颗猫山王里面不新鲜的，不好。
只能说被谢霆锋坑了，非常一般，且分量比别家少很多，我们点后，旁边本地人都在窃窃私语，意思我们上当了。价格还贵，两只虾，两小块魔鬼鱼，一盘青菜，三百多人民币
『吃到哪※写到哪』新加坡篇自游行：Daytwolunch@海鼎蒸鲜阁和妈妈到“牛车水”逛逛，今天天气超级棒，烈日当空，又晒又热，感觉快要中暑了！在牛车水，本来想找家茶楼，饮茶吃点心的，但找不到，在中暑前赶快找家店歇歇，walkin海鼎蒸鲜阁。客人很多，90%客满，目测多是附近上班的白领，点了2个午市套餐(5✔为满分)：※海鼎啦啦白米粉(图3)——✔✔✔✔，有蛤蜊、鸡蛋、清菜，好吃！※咖喱猪肉饭(图5)——✔✔✔✔✔，这个要等20分钟，已经点了小辣，还是很辣！但吃得挺爽的！(不能吃辣的朋友慎点！)※蜂蜜柠檬(图6)——套餐的赠饮，可选热的和冰的。味道不错。2人消费新币13.6元，性价比高，味道比昨天ShawHousefoodrepublic的好多了，但谈不上特色，给个⭐⭐⭐中评。
店面位置蛮好，就在牛车水旁边，旅行社选择团餐的店面，里面也不算大，但是装修的还比较舒服，我们一共19个人，点了4个火锅，说是海鲜锅其实就是鱼丸，豆腐，基围虾蛤蜊汤，我只能说吃不到太多特色。味道不错，但不至于到要推荐的地步，当然店里有鲍鱼等东西，团餐里都没有所以不知道如何，但感觉是新鲜的，这也可能是我们团餐标准较低的原因，所以吃的很普通，但这里的价格也不便宜，看套餐，4人吃126新币，也就是500多人民币，深感太贵。
味道一般般吧。填饱肚子！地点比较偏！
中餐时间，有些人潮但不至于拥挤。芥末虾球有些太呛和太老。蒸凤爪，蒸排骨，炒豆芽很地道。煎包和小笼包乏善可陈。炒饭和蛋挞中偏上吧。三拼倒是不错，脆皮烧肉不算让人失望。服务员，年龄偏大不过够尽心尽力。茶水续得挺快。不介意再吃一次。
分量少。三个叉烧酥～三个大虾香芒卷，一份粥有两人的份量。价格不便宜，加上服务费和税一共55新币。
景区店，包车司机带去的，都懂的，不过味道还不错，价格么，是市区的两倍
去S.E.A的路上瞥见的看到来了很久就心想去试一下看看原来泰式火锅是自助基本没准都是火锅火锅的选择不少但也不算多的菜单上的没覆盖到的更有吃头不过就多加了个水母（点好想起来水母就是海蜇啊！而且烫一烫都化了…浪费啊浪费）还要了个炒果条也算是尝了下什么味道了税收以外还要➕收10%服务费这个有点…吃没吃多少这两个费加起来倒不菲！有点小桑心啊…
口味还不错啦，简简单单的，甜品ok,芋头很好吃！环境一般啦
土耳其蛋卖相很漂亮味道也就还好面包挺松香环境不错但有些拥挤
看到有人说特别特别好吃，特地在环球影城门口买的，但是味道一般般，很失望。远不如一直吃的那家。红色的梅子特别甜还极粘牙……价格还贵，为了这价钱，硬吃，吃了一半实在吃不下去了。味道甜的不错，可太过了。
索梅塞那家店排队，人流量大，这家店没人排队，看的人都很少。机场有免费试吃。味道太甜而且有点怪。他家的盒子确实漂亮，用来装小物不错
真的不要在高峰期来吃鼎泰丰……首先分店多，今天人多明天碰见另一家时间又对就人很少了。不推荐小笼包，作为中国人吃到各种好吃的小笼包几率还是蛮高的。这个就一般吧。试了新加坡特色的辣蟹肉，结果三个包四个人吃还剩下一个包。馄饨汤不推荐，国内好吃的馄饨太多了，这个馄饨算得上不好吃的类别了。炸馄饨看起来吃起来都不像馄饨。这种煎炸类的不怕胖都是可以吃的又香又脆。最推荐的是酸辣汤和牛肉面。酸辣汤本来是看大家都点就点了，味道的确不错。牛肉是真的炖到位了，面条也劲道。另外这是唯一一次我们叫白开水需要钱买的餐厅……可能是我少见多怪了，一份白水需要收费0.5新加坡币。想起来这个就给减了一星。新加坡这么多美食，没必要为了辣蟹包选这家真的。
在滨海湾附近转悠转到头晕肚饿，众口难调，不是这个不吃西餐就是那个不吃咖喱，迫切需要一顿中餐来收服各位难缠的主。于是导航到了这家鼎泰丰。到店已经是下午三点多，店里没什么客人，很安静。服务员把我们的婴儿车放置好，安排好座位和儿童餐具，拿来置物篮放包包，体贴周到。大家都饿坏了，主食点了一堆炒饭面条，炸排骨很好吃，不老不烂，点多一份。小菜也开胃。虽不惊艳，但大家吃的还算满意，鼎泰丰还是很适合中国胃的。小笼包之类的，还是留到国内再品尝吧，毕竟价钱不用乘以5
那天在克拉码头还是啥不知道吃森么大概就想赶紧吃完去看五十度飞哈哈哈哈哈就来到了这个龙虾王就是日料点了个拉面好像没龙虾而且很生气很多人比我们晚来菜都上完了就我们的拉面一直没上人家豚王那些拉面不用10分钟就到了啊这个起码用了45分钟我们急着看电影的啊啊啊真的很生气还催了很多次最后一次催完几分钟就上了说忘记下单牛逼最后送了两个溏心蛋觉得也是不太值钱的东西而且拉面也没豚王好吃嘿嘿嘿最后结账发现拉面的钱也被免了说很抱歉之类的最后服务一般吃的一般还没我天河南居酒屋好吃所以没必要推荐阿
[环境]位置十分不错，在繁华的克拉码头酒吧街里，客人非常多，最好避开高峰期。此店早上5点打烊，适合后半夜寻食的夜猫族。日本武士刀，风林火山，大铁钟等装饰十分突出，店员的服饰也相当传统。[服务]几个店员感觉有点找不着北。鸡肉卖完，所以几个以鸡肉为主的菜无法下单。好在煮鸡蛋是免费，只好先拿一个鸡蛋充饥。「龙虾味拉面」味道不错，海苔味很浓，不像看着那么辣，口味适中，有不少东西可捞吃。「Frozen冰激淋啤酒」十分清爽，总感觉不够，喝到只剩雪沫，却不想让店员撤走。「kyoza煎虾饺」虾饺味道绝佳，又能感觉外焦里嫩，也能品味虾与肉的较量。不可多得的下酒食。
只能说真的挺一般的，不值得排队，好几个去过的朋友都说不值得。老公生日特意去吃的，汤头确实是有龙虾味，但是不浓郁，吃完之后会觉得很口渴。里面的料嘛，其实也很一般，两个馄饨，鸡蛋，两片肉，和普通的拉面也没多大区别。所以说很多网红店都是不能随随便便相信滴，期望越高失望越大。
比较一般的烤鱼，可能是烤鱼这种东西和新加坡这个国家风格不太符合吧，吃起来总有点违和。
还不错，跟国内口味比，70分水平吧，环境不错
本人从未吃过如此差的烤鱼、用的是冰冻过的海鱼，肉柴、无味。最牛的是“口水鸡”号称是重庆菜、口水鸡是刚刚从冰箱里拿出来用麻酱拌的酸甜口味。整个菜10元都不值得、收费117新加坡币、约600人民币。
金沙底下吃饭的人简直太多所以回酒店附近找吃的了这家日式火锅自助就在Sunteccity的地下一层这边吃的很多并且都不用排队自助一个人加完服务费30多点新币比较便宜牛肉味道一般般还有点肥生鸡蛋也用的普通鸡蛋不是寿喜烧专用的鸡蛋比较好吃的是鱼豆腐。
好了这个月再不写出4条我连灰V都木有了…立志当美食家的我怎么来了坡县之后越来越懒了…好啦开始啦那个周末终于有时间进城了同行小伙伴在大众点评上看到了这家于是驱车前往一直要到那前都不知道要跑到圣淘沙那块去…饿着肚子坐了好久车…到了vivocity之后又在里面找了很久…终于找到后看到门面摆着的菜品种类很少期待值就瞬间降低了些但不能用中式火锅的标准去要求日式火锅四不四……还好可以点肉肉吃…汤底有九种味道似乎我们四个人两个锅点了四种味道边吃边说十分想念麻辣火锅…这里边的汤底有得很咸有的很甜…反正在下吃不惯…肉品质是可以的…食材区有蚊子！服务质量似乎不是很好…点餐时略显不耐烦…不推荐
还行吧，也少有日式特色，不过口味还行吧！以为自助餐应该有清酒、海鲜、寿司一个都没有，牛肉也可以，猪肉一般吧！上的菜都不错，就是只能用90分钟吃东西，有点无法理解。贵，就是贵
来自大北京的火锅吃货爱好者，对于四川火锅咱不敢说懂，但吃感是有的。经一位非吃货的推荐来的，恰逢我们两口子的认识纪念日，每年都会选我们一起最爱的火锅各种试一下事实证明，非吃货的意见不能信，有点扫兴，浪费了这个纪念日。整体感觉大概落后大北京的一般火锅10年。优先是牛油辣锅看得出四川店主的态度，辣牛肉可圈可点，并且服务热情，小店整体干净，除了我们一边吃旁边一位姑娘还在拿扫帚扫地。。店内朴素，让我想起十年前去云南的一家火锅小店，但是口味却差之千里。缺点是，其他菜式没有特点，过于家常，并且分量偏小，再到小料区彻底石化，好几个味道像是用成品勾兑的，没有特点。吃后后知后觉看到本店入选舌尖上狮城西部火锅推荐，忍不住想评论一下，要不然真的和狮城美食之都形象不符。国内来的朋友真的可以直接忽略了，总体是呷埔的层次，小辉哥的价格，如果想实在体验一下狮城火锅，还是向东移步大妙吧。
味道不错，点了骨头锅和牛油锅，牛油锅上来我们就加辣了，因为真的不够辣，点了牛肉，猪肉，猪脑，猪腰，土豆，还有鱼肉
逛到很饿了，看到很多人吃应该很新鲜的吧，因为是回转寿司来的，SGD1.5一份，但是坐下来才发现种类很少，而且芥末也不辣是袋装的，不是现磨的，三文鱼也很薄一片，寿司的里饭都很容易散开，海胆看起来怪怪的一小点在寿司上，下次再饿也要去正经的日料吃呀。
不好吃真的不好吃样式少不说都没什么好味道
感觉好像最近光夸五星了，为了显示我其实也不是完全没追求的发一个比较不满意的吧。旅游路过的店，妈妈说饿了就进来了。服务只有进门的时候有人招呼，然后再没人理了。店名争鲜…食材一般不够鲜，只能算可以，不过这价格我觉得可以理解。可是所有都是冷的，鳗鱼是冰箱里的，炙烤三文鱼的烤只是弄熟上面完全没有烤过的香气，鱿鱼有些腥，芥末不辣。口味两星，环境四星，服务三星。完全价格取胜，没有其他了。
原本之前就在微博上被种草的，今天正好想去同一个商场里的另一家店吃仙草，就正好来拔草这家。▫️中午到店人还挺多的，基本上是坐满了，只剩下吧台的位子，不过也挺好的可以看师傅扯面。▫️店里写着是自助服务，顺序是这样的，先找位子座下，然后去前台点单，拿号以后我等了十分钟左右吧，去出菜口拿面和小菜。▫️我点了碗小份的【招牌牛肉面/8.8新币】，分量是够一个女生的量，男生可以点大份的，我没有吃过正宗的，所以就单纯说这碗牛肉面的话，我觉得整体味道还可以，牛肉量适中，汤底可能是我加了辣子的原因略微有些油了。
据说是李显龙来吃过的川菜馆，店面门面很小，里面别有洞天，游客应该不会来，店里用餐基本以新加坡本地人为主，装修以熊猫为主题，桌上的熊猫筷架和呼叫器很是别致，菜的口味对于一个中国吃货来说实在一般太一般，所有的菜几乎都是油里捞上来的，排骨很老，脆骨部分嚼不动，辣子鸡丁很大一盘，但并不辣，辣椒和花生都不脆，鸡丁很老，蛋炒饭里的虾仁是冷冻的，炒青菜的没超级多！
群体聚会定的老四川包间，实在简陋到无语的境界。这每一道菜上来味道都差不多，连里面的配料黄瓜丝和黄瓜片都一样。说实话真的好low的餐厅，感觉脏兮兮油腻腻，完全没有食欲。菜的味道也很让人醉，除了辣味就是味精的赶脚，真是吓死人。这样的餐厅怎么还能存活，只能说中国人打工阶级太可怜，在国外吃个辣就算是美味了。我真的在这餐厅一分钟都忍受不了，整个过程好煎熬
在坡热度很高的鼎泰丰，若是稍微偏饭点过去，就可以免去排队的烦恼。蟹小笼包必点的啊，蘸点醋和着姜丝，很可口了。这次还被同学推荐了芋泥小笼包，芋泥绵糯清甜，不会像坡国其他甜食一样甜的离谱，很好吃，推荐。另外还有燃面教案，做得很凉面味道。凉肉就有点过凉了…
吃了朋友推荐的排骨炒饭，牛肉面和小笼包。排骨炒饭的饭就是平常的蛋炒饭，普通的味道，上面的猪排还不错吃；牛肉面牛肉炖得很烂，汤有点酸；小笼包和国内的汤包口感差不多；唔…在高峰时候去就需要排队…说不出来了…
服务态度超级差，端上来的小菜最后强行收费，连热水的收钱。千万不要去吃，服务员推荐的东西又贵又不好吃
上菜实在是慢的不行不行的，味道就那样吧。
就在警局对面推开门有种“一道门隔开两个世界”的感觉街道很安静店内却很热闹氛围非常casual店内有一排座位面对着吧台为只身前来的人提供了方便~挺贴心的很喜欢那碟牛油果泥记得加几滴柠檬汁味道会很不一样~pancake一些巧克力酱不知道上面那个是什么pearorsth刚上的时候是热的趁热比较好吃~(带鸡蛋那碟是看别人IG照着点的不推荐！)看很多local点了炒蘑菇还有cheesesandwich和一碗番茄色的汤(特别是cheesesandwich看起来好像不错)室外的座位一般是轮不到你的但很值得拍一张很green哦~(图5)
店在克拉码头地铁站附近我们从Chinatown地铁站出也不是走很远店外面没有招牌只能自己数路号也不难找店员都是亚洲人面孔应该会说中文菜单是英文出品还可以但是店内会比较大油烟分量很足蒜蓉炒蘑菇不错下面的面包会比较硬比较西式的早餐
【avocadosourdough】推荐指数（3）整体来说发挥平平.牛油果是提前做好的guacamole，稍有酸味.刚入口比较顺滑，但因为不是新鲜做的有一点点异味（也不知是不是混合了柠檬汁的味道）水煮蛋的发挥只能说众多咖啡中一般的，形状让我有些吃惊，切开蛋白与蛋黄贴合不紧密.不过流黄倒是真的，感觉是organiceggsourdough有一些偏硬，但抹上蛋黄还不错吃.【IcedAmericano】口味是偏酸的咖啡豆，品质不错【flatwhite】新加坡的咖啡都不是很顺滑和厚重（可能是选用的牛奶的问题）拉花不错，是用了心的.【整体环境】环境和服务态度都很好，店面不大但很通透.适合看书喝咖啡☕️
大众点评上搜到这家店，也是网红店，我们五个人点了两三百块，价格不便宜，味道一般，没有松发的好喝。
豆干鸡蛋没入味，猪脚偏淡皮一夹与肉分离，瘦肉很老。肉骨茶不够味，偏肥。21新的价格不贵但我想在这边选择性很多！
服务很热情，但是吃的很一般，我外带的，肉非常非常少。。。（超乎想象的少）搞得我晚上没吃饱回去又啃了好多肉干。。。。
千万不要去ion吃肉骨茶东西贵还不好吃
位处街口，有一些室外的座位，早餐时间客人还挺多的。坐在室外的荫凉处，吹点小风的感觉也不错。要了粉肠肉骨茶，再加油条、油豆腐和卤水腐竹，这家的口味比较重，药材味和酱料的味道抢了肉类的香味，不过粉肠的口感还是不错啦。饮料依然是最爱的薏米水，解暑。服务就比较一般，伙计貌似是新来的，老板娘还在指挥干活。
这家小餐厅在IONOrchard商场的foodopera内。就餐环境和普通快餐店差不多。招牌肉骨茶（8）：大概是潮州做法，味道很淡，无乜药材味，只有胡椒味，骨有三件，不够腍。调料只有一碟：黑酱油加辣椒。上来的蒜头调料居然不剥壳，是在有点那个。服务员说的是大陆国语，大概均来自大陆，服务态度嘛嘛。
ION地下的foodcourt里面，因为不想到处找吃的，所以就地解决了。我们点的两人套餐，猪蹄，小菜，肉骨茶，配两碗米饭。还记得上一次在新加坡机场吃了肉骨茶就觉得味道和马来西亚的完全不一样，新加坡肉骨茶完全没得药膳味，于是我以为那家是歪的，不地道的。哪晓得这次吃了这家，发现还是没药膳味，就是排骨汤和胡椒粉的味道，这个，这个，我就真不清楚了，新加坡肉骨茶本来就是这样的吗？但我不喜欢这个味大。更喜欢大马肉骨茶。详见~http://linmeng823.blog.163.com/blog/static/1751630432014126115947594/
划重点！位于takashimaya/义安城的门店已经关闭！不要白跑一趟！可以去对面的paragon/百丽宫从miumiu的这个门进去上五楼推荐鳗鱼牛油果虾子寿司和生鱼片饭(见图3)那天周末刚好又是饭点幸好朋友先到拿了号码第一次去paragon这家容量real大嗯字数凑齐！
本来想吃酒店楼下那个，但太火了没有位置了。出来逛街就随便搜了一家去吃，太一般了！新鲜程度一般，金枪鱼酸的我都快吐了，特别不好。虾也一般！想吃海胆还没有了。属于去过一次不会再去的类型！
周末跟女朋友来吃了次黑胡椒口味的，感觉味道真心棒，今天跟同事下班来再吃一次，买单时候给服务员恶心到了。真的恶心Faveapp上活动50的券只只要30，我拿fave买单不给我买说，说要提前一天购买才可以，fave上根本没有这么写需要提前购买，fave只写了早上11:30-24:00都是可以用的，服务员就说他也不知道fave为什么会这样，反正就不给我用fave优惠买单。真的恶心。做不起活动就别做活动！以后再也不去了。[弱][弱][弱]
新加坡居住十年了，第一次被一顿夜宵气得睡不着觉。恶劣的口味，恶劣的服务，过高的价格，只是因为被AnthonyBourdain捧过就可以那么胡来？昨天被一个中国朋友看了大众点评上的推荐，带我来这里吃夜宵，否则我还不知道新加坡有这样一家店在中国游客中那么有名口味：海鲜是新鲜的，这个没错，但不能掩盖烹调的单调乏味。芥蓝重油加很多炸蒜蓉，扇贝加了很多豆豉酱和黑酱油，大虾有更多的蒜蓉，贡贡（一种海螺）你猜猜他是怎么烧的？最后的招牌米粉螃蟹，葱姜炒加超多的鸡精，有一刻我觉得直接吃鸡精颗粒好了，浓郁，但是那种廉价的浓郁。环境：路边大排档有什么环境可言？服务：没菜单，没标价，老板帮我们点的菜，已经点了那么多菜了，螃蟹竟然上了两只一共两公斤，问为什么上两只？他说四个人标准就是两只。我说太离谱了，老板直接回我说以后不要来了。价格：大排档的菜，星级酒店的价格，一个椰子收$6！其他大排档都是$2。问为什么，他说是泰国来的椰子。唉！新加坡的椰子都是泰国来的好吗？最后我看了一下新加坡本地的美食点评网的评分，33个评论里，大部分充满了愤怒和失望，只有可怜的2分（满分5）。不知为何国内的游客还是趋之若鹜？也许这家以前真的为AnthonyBourdain烧过美味佳肴，但肯定，不是我们现在吃的垃圾！
从滨海捷运站下来有一个大广场，大大小小的餐厅商店。【KrispyKreme】、全亚洲最大的糖果店Candylicious、马来西亚美食街都在这里，还有环球影城著名的那个一直在转的大地球。小红书上推荐的网红甜甜圈【KrispyKreme】说是澳洲开业的时候排队到凌晨3点，之前一直对甜甜圈爱不起来，我就想这排大队的甜甜圈没准特别好吃，就兴致勃勃的进去买了，还不知道选什么口味，用蹩脚的英文让店员推荐，他推荐了原味！事实上我也还是没吃出来她的好。。。
被不知道哪里的游记安利然后特意找去吃甜食总是有种莫名的幸福可是在坡国有那么多好吃的这个算起来也就还好吧主要比较喜欢更松软的口感所以不是必推了不过在景点门口有各式吃的但这样的小食还是跟那些糖果店一样逛起来很开心
这个超市还蛮大的以日本特产为主买了一个烤肉酱不是照烧的那种酱，尝下味道啦一个日式的酱油，盐分很少，是黄豆酿制的还有一个沙拉酱价钱不是很贵还有很多海鲜，比较新鲜个头也比较大环境还好比较舒服很多日本人来买东西
街边大榴莲，吃吃吃！！！榴莲控来了这边怎么能不吃呢？虽然现在不是最好的季节，但是，还是必须果断来一只猫山王！加上朋友5个人分一个，表示完全没吃够。。。不太开心呢！！！有机会去马来西亚专门吃榴莲，哼
环球影城地下一层商铺街上的一家小店，类似韩国的啤酒与炸鸡，奈何新加坡啤酒太贵，改卖饮料了。冷饮跟可乐的价格在3-5新币不等，比国内贵上1倍左右，没办法，谁叫这里是资本主义国家呢！点内空间充裕，位置较多，方便休息。
来新加坡的第一顿早餐，怡丰城是圣淘沙最大的中转站，环球影城、海洋馆等等都可以从这里步行10分钟就到。早上9点，不少快餐店都已经开了，我们去了这一家。其实与KFC、大M没啥差别，只是生怕孩子回家举报说给他们吃了KFC、大M，这家显然是个好去处。哈哈～早上店面还不全开，总共那么点用餐区，拦掉最后面的一排，真的有点拥挤，不太够坐啊。我们要了一个最大的薯饼套餐，外加两个卷，味道不错，与那两家知名快餐并驾齐驱吧。价格也跟那两家差不多。服务稍微差了一点，没有服务员有空收东西，桌面上堆了一些之前客人吃的东西。
老美的快餐就不多说了，应个急没问题，绝不能常吃，哈哈......
服务最差的饭店，没有之一！在逛完cloudforest，孩子累到不行了，看到就进去了，想点门口广告牌的饭，结果给告知说要外卖才有（广告牌上没写），因为已经是晚上七点多了，还要去flowerdome和看supertree的激光秀，就点了两碗蟹肉玉米羹和中份蛋炒饭。结果等了二十多分钟，一直没上，期间也没有任何服务员过来，后来忍不住了，找服务员说催单，如果还没做就退了吧，服务员跟厨房催单，然后瞄了下单说，你们才进单啊，我说已经过去二十分钟了，她才悻悻离开。后来又等将近十分钟，汤来了，又过了快十分钟，饭才上来。两孩子都饿坏了，囫囵吞枣把汤和饭吃完，说结账，一分钟内把单拿过来了！！买单花了六十多新币，就像前面说的，餐前有花生，有餐巾，都算进里面，还有10%的服务费！在坡国呆了四天，在市区和景区都吃喝过，都觉得还是正常的价格，印象还是不错，就是这一家，让人无语，忍不住差评！两碗汤，一份蛋炒饭饭吃了300多人民币，绝了！更绝的是他的服务态度！不过最后还是公平说，味道还是不错的，蟹黄玉米羹里面有一块蟹肉，蛋炒饭金黄色，配有香菇和青菜一起炒！最后的最后，这家性价比不高！
12月的新加坡之旅，偶尔想起来的时候就写一写评论吧，也该给大家参考。位于滨海湾花园里的一家中餐厅。滨海湾花园和瀑布就在隔壁。两个景点可以连着看，景色不错，值得一去的。中午一点观光出来找地方吃饭，就近选择了一家环境不错的餐厅。有套餐。几样茶点，例汤，鱼，拌凉瓜，炒饭，两百多新加坡币（rmb一千多吧）。茶的话另外算，按杯上的花茶，我选择了洛神花茶，具体价格忘记了，好想折回rmb二十多。觉得套餐分量少，单点了一个粉丝煲，20多新币，还有一个什么菜忘记了。例汤还做的不错的，喝到广东老火烫的浓郁。还有那个绿色末末的蒸鱼，绿色的末末是一种姜，对心血管有好处，服务员介绍说。其他港式点心，将就吧。要求不能太高。
非常不推荐！欺诈！今天在滨海湾花园的“冠华中餐厅”吃饭，点了黑胡椒蟹2只，一只明显不新鲜，服务员刚开始说绝对不会卖死蟹，然后又说去厨房问，然后又说这几天确实螃蟹不太新鲜，然后又不承认说是个人口味不同，最后给重新做了一只，作罢，不然死磕闹大，吃海鲜长大的我们好吗！景区餐厅慎吃吧，我看也有本地人吃，菜味道还可以的，就是这个螃蟹气到了，带着孩子为了不折腾没办法。建议不去这！去的话点普通的菜吃饱不饿即可！或者去金沙地下吃。
额，仿佛踩雷了「菠萝饭」看到很多人推菠萝饭，就想尝一下，国内菠萝饭摆盘味道上都很让人喜欢，这里就是盖在盘子上，觉得很一般…虾仁确实很大，菠萝饭最初的味道没有做出来「小吃拼盘」看到评论里说鱼饼好吃，就点了一个拼盘尝尝，个人认为鸡肉串最好吃，碳烤味，蘸着泰式辣酱，好好次～鱼饼相对于烤串来说弱了很多。春卷里面包着肉丝和粉丝，还是觉得鸡肉串会比较好吃一点。「海鲜炒河粉」还是有一股碳烤味，不过相对于菠萝饭来说好吃很多。
太难吃了，一点都不地道！千万别来！
吃了好几天新加坡菜还是想念魔都的美食。突然想芒果糯米饭就挑了一家泰国餐厅～咖喱饼的那个咖喱给女儿拌饭了，她说好吃，春卷里香料太多，个人不是很喜欢，芒果糯米饭一般般，当天不知道是因为赶还是很什么，迟迟没上，催了好几次，然后上来饭是滚烫的，但吃起来却是夹生的，有点失望，不过旁边配的芒果很甜很甜。这个鸡翅也要提一下，味道有点点奇怪，其他都OK就是上面撒的居然是白砂糖，这个味道谁吃谁知道了～
回上海前最后一顿，只是随便吃一下，在vivocity里，芒果沙拉好咸好咸~建议点菜单放大的图片会比较安全，比如红咖喱鸡腿肉，还是不错的，老板娘很nice,因为夸我长得美，哈哈哈
在怡丰城地下二层，因为对冬阴功汤的喜好所以选择了这家店。恰逢周末晚上，门口居然有人排队，让我们对店内的菜品又多了一份希望。等了十五分钟左右终于做进去了，其实里面有不少空位的，但是不让坐，也没有预定的标志，搞不清情况。进入之后发现服务员只有三人，一个肤色稍微深点的也许是印度男人，二个华人面孔的中老年妇女。印度男人主要是领位，其他点单和传菜都是华人服务员，点单时服务员漏点了一个。上菜速度也是爆慢。最后说一下菜吧，透明色的冬阴功还是第一次看到，味道和在泰国吃的差了十万八千里。虾饼油的要死，唯一能吃吃的还凑活的大概是菠萝炒饭了吧。哎，在新加坡吃的最后一餐失败！
南洋1983在新加坡樟宜机场T2航站楼，位于公共区的左手边，里面有很多吃饭的店。值得称赞的是，机场美食并没有坐地起价，价格还是很亲民的。点了叻沙、牛肉饭和鸡腿饭。叻沙作为东南亚特色美食，味道自然不错，就是虾酱味道比较重。牛肉饭量很足，牛肉超大一块，真材实料，很美味。鸡腿饭感觉一般，鸡肉没有太入味，但是外面的皮还挺好吃的，而且饭是绿色的，应该是加了蔬菜汁炒的。这家店最有名的莫过于咖啡了，中午好多机场的工作人员都排队在买，咖啡甜淡适中，味道香醇，推荐。
服务不满意已经点好了菜还拼命推加其他的没有热水喝需要付费的水
来新加坡玩，品尝当地特色的小食店老曾记。这家店专卖各式各样的小吃和各式各样的串串。特别推荐炸鸡翅膀，一整只鸡翅膀炸的外脆里嫩，而且经过特别腌制，里面的肉都很有味道。还有就是串串的炸鱿鱼须头特别的美味，吃了还想吃，价钱又实惠。
中峇鲁这边吃的还蛮多的，临离开新加坡前专程来找到这家老字号。总的来说，结果还是失望。无论是他们家还是松发，肉骨茶中都有一股浓郁的猪臭味，即便加了黑胡椒都掩盖不住，这是国内做排骨汤都不会出现的情况，想来是和当地猪的品种或者宰杀方式有关吧，反正我不喜欢这种味道。汤倒是可以无限续。
没有想到肉骨茶就是上海的肋排汤？觉得还是我自己做的更加鲜。西洋菜不错，在新加坡吃的绿色蔬菜都很好吃。鱼也挺新鲜，但是大排档的环境一条鱼50新币觉得性价比不高。比较适合在附近逛逛的时候随便吃吃，不推荐特意过去。没有餐巾纸只有需要付费的湿纸巾。
老公喜歡肉骨茶，這間聽説是老字号所以便過來。從我酒店走過去只需要十分鐘。點了肉骨茶，這個是白肉骨茶，和馬來西亞的有點不同，都是楜椒的味道。湯喝完無限refill，這點不錯，可是除了湯以外的都不是很出色。
吃过，大排档的环境，印象不深刻，只是中峇鲁这个地方的确不错。
在牛车水美珍香肉干旁边的3楼，坐直梯上去。环境不错，有5D电影院和游戏机等设施。分米鸡有辣的和不辣的，里边除了鸡肉还有年糕，马铃薯，洋葱等，味道还OK，中间是酸奶（经过蜡烛的烘烤有AD钙奶的味道）。配有小份蔬菜沙拉。5D电影试了2个场景，一个过山车有点类似圣淘沙的木头厂，另一个在森林的晃得有点厉害，建议吃多者慎入。。。。。。
近两月忙着写论文，考试，复习，真的好久好久没有出来了，也好久好久没有见朋友了。昨天跟lj约去farrerpark探寻黑暗料理，我突然想起来，之前微博上看到一个放到浴缸里会变色的球好像很好玩，于是想来乌节路买一个试一试，于是先约ion。到了后先去吃饭。这家店真的是好贵啊，不过也可以理解，在乌节路，反正平时的那些食阁大概一份饭要五六块钱，这里的话，一份饭要八九块钱，金沙那里的食阁也这样的。然后也没什么特别好吃的东西，都在外面的差不多。点了好多年都没有吃的菜头粿，因为最近在听class95全新最棒的菜头粿评选，貌似最好吃的一家在yishun还是哪里？没有机会去吃，先吃这个解解馋吧。然后吃完了就知道为什么我好几年都没有吃了，因为实在是太甜了，太甜了！
逛乌节路吃的类似大食代的美食中心。种类不算特别多，但也不错了，光顾的大多是周围上班的白领。先点了一份亚华肉骨茶，胡椒味儿实在是重，重到喝完嗓子口辣辣地疼，肉骨头啃上去倒还算嫩。吃完肉骨茶点了两份甜品，新加坡的刨冰甜品是又大众又好吃，基本每天要来一份。椰糖八宝冰很清甜，有点王老吉的味道，杨枝甘露芒果味很浓，下面还有刨冰。
想吃青菜点的这家，基本可以理解为云南米线。
食代馆就在ion的B4，地铁出来下一层就能看到了，实在是饿了，就去试试看。不过发现还挺贵的，关键是不好吃啊。点了酿豆腐，其实和国内的麻辣烫很像，就是任选蔬菜或者鱼豆腐一样的东西，一起煮一下，但还没国内麻辣烫好吃。而且一份蔬菜要4块人民币，一块酿豆腐差不多10块。还点了烧鸡翅，也挺贵的，关键不好吃，没味道。还有一份海鲜炒棵条，味道还不错，但量好少。
ION商场地下B4的美食中心，可以吃到新加坡的各式小吃，可用中文沟通，价格不贵。烤鸡翅味道好，一口气吃了5个，沙爹味道也ok，虾面ok，刀削面好吃，牛肉汤饭里的牛肉过老，汤头不错，其余一般，尝个味道。罗惹依旧吃不惯。林志源肉干就在这一层附近，吃完可买肉干。
诱导消费者给了花生米事前未说收费结账才发现收费后又把花生米端回去了
东西卖相很好，但是个人觉得味道不是特别好，比较失望吧，你看着面条，汤不够味道，皮蛋豆腐豆腐不是那么嫩，这个蟹黄烧麦最叫人失望了，一点蟹黄没吃出来。
喺聖淘沙玩左三日，食過海鮮、新加坡菜，就想食翻粵菜，見到有茶餐廳，即刻入去試下。門口竟然有麻辣燙嘅車仔，即刻叫咗一份幾樣野拼埋一齊，味道同平時食開嘅不可相提並論，因為重口味的我嫌唔夠麻唔夠辣；燒味飯只能講過得去啦，米線嘅湯底亦都唔多夠味。出品同香港真正茶餐廳有一定差距，不過係呢啲地方食到咁嘅口味都算OK。
见过最恶心最没素质的餐厅，就在赌场旁边，位置最好却最少人的餐厅，是有原因的，进门没人鸟算了，拖着行李箱坐下后大妈服务员直接过来把行李箱拖走说会挡到人，算了，平板点菜，因为想问车仔面的香肠是什么肉，有疑问，大妈直接说我不识字你自己看菜单，我说麻烦叫个识字的过来下？不鸟我走了。点的到了后如楼上说的，和菜单图片差太多了，果然是照骗！味道不说了，啥玩意？重点来了喝到一半有头发，拿去水吧给他们看，做水的大妈直接说是你掉的我说怎么不是你或你旁边戴眼镜的厨房小伙子？因为你们都没带头套！大妈再来句你拿去验啊..原本只要句道歉也不想计较，顿时火上来了让他们叫经理或老板出来谈，说他们找不到老板叫我自己上网找，这样的话我不会付这杯奶茶的钱旁边戴眼镜小厨子还想冲出来一副想干架的嘴脸，最后收账阿姨无奈怕闹大扣掉让结账走人。掏手机出来拍照最恶心的那个水吧大妈直接心虚躲厨房里不敢出来没拍到，就拍到没带头套的小厨子还来水吧端菜。
味道一般，咖喱味道很辣而且怪怪的。。炒牛河全是糊嘎巴。。
就是咖喱土豆酥没啥意思不推荐…
记得吃甜品不得不说新加坡的甜品店真的比较少喜欢饭后来点甜挑来挑去也就那么几家这家是我搜了下发现有连锁的就来试了试店内挂的宣传图是很诱人可是实物...简直就是两种东西干嘛绵绵冰不够松软太硬了榴莲味还可以配料小丸子还没煮好换了别的勉强接受可是宣传图上的一大坨榴莲肉呢失望
因为旁边的几家叫阿什么的甜品店已经人满为患所以我就来这家吃，人不多，感觉生意很一般。服务员提早就打扫准备下班了，情绪也不高，估计快关门了。榴莲冰多但是冰冻的硬梆梆的，不怎么样
在牛车水的自助火锅，朋友们一起不知道吃了多少次，不过味道越来越一般了，菜品很齐全。
肉没有什么味道，可能新加坡就是这样吧，至今还没有吃到过特别有味的…
就是很普通的火锅味道，没什么特色，不是太喜欢去。
真心的，超级难吃。服务一半。我去拿酱料的时候，真的糖碗爬满了蚂蚁。价钱相当贵。给大家推荐九宫格，大妙，味道都是相当不错的，干净卫生，菜品新鲜。九宫格好吃又便宜，相对于大妙比较平价，但是好吃。大妙火锅我个人觉得贵了，麻辣锅底确实不错，但是菌汤锅太***，菜品分量少，价钱高，蔬菜也不是很新鲜。
差旅中的一餐，小伙伴应该是努力选过的，地方不错，装修不错，无奈这fusion款的餐厅实在不给力。献上菜单，木有用，因为人家木有告诉你就把主菜给换了，安排这餐的小伙伴该有多郁闷。从冷菜到主菜到主食都是油油的，五味混杂的，或是勾了重芡，即便摆盘不算差，可是看着真心没有食欲，尝一口，放下吧。
烤鸡饭，味道很奇怪，本来点的不是这个，一个印度服务员推荐我点这个说这个味道better…只想说各国口味不同吧。还不如点烤鸡汉堡，鸡肉味道很棒。逛完两个馆就来解决一顿饭，位置很好，下午来吃的人也很多。加上消费税和服务费。价位不贵，在sg算性价比高的了吧环境很棒～
招牌不是HIDEYAMAMOTO了。厨师也不是日本人。是一种铁架子上的烧烤。上菜顺序有点乱，饭都上完，最后才上了牛肉。口味还可以。特别是炒饭既糯又韧，口感味道不错。
那么难吃的日料真是太对不起同去的盆友了因为是我太饿了，就近在商场里选了一家（周围几家店连要等到晚上8点以后，就这家有空位），4大3小买单800+新币。牛肉一般，价格不低。其他菜几乎都很咸，一个寿喜锅，超甜。总之，太难吃了，性价比极低。奉劝朋友们提前找好吃饭的地方，不然胡乱走是会入坑的。
BasedonthepriceIpaid,Iwasexpectingsomethingbetter.Thebuffethaslotsofvariety,whichisgood,butthetasteissoso.Myfriendlikedit,Iwasn&#39;tabigfan
Oops!Iwrotealotjustnow,butthecomputer...Ithinkthegreatbuffetyouusedinthishotelisveryspecial,causewhenmyhu***andandIgotoMarriott,thebuffettherewasjustsoso,inmyopinion,youaresoluckytohavesuchagreatmeal.Bytheway,chocolatecake!!!Iloveiteither.Inanotherword,Iloveallthedeciliouscakes,soIthinkI&#39;lltryitsomeday,Idon&#39;twanttomissevenonegreatfoodintheworld.
